 Одно из лучших банковских приложений, но далеко не идеальное. Есть некоторые недочеты в интерфейсе, часто в разных частях приложения сумма трат обновляется с задержкой, когда у того же рокетбанка уведомление приходит почти сразу после покупки и в приложении все корректируется быстро. Не работает вход по отпечатку пальца на моем устройстве. Однако, несмотря на все минусы, хочется отметить, что это одно из самых защищенных банковских приложений. 
 Перепрошила телефон Samsung galaxy alpha , установила приложение Сбербанк онлайн, пришлось заново зарегистрироваться, после чего должно прийти смс подтверждение с кодом - его нет, войти в приложение не могу! После неоднократных звонков по номеру 900 я не получила ни одного внятного ответа, крайний раз операторы сослались на то, что это проблема у самсунг и звоните им. Позвонив в самсунг и убедившись,что они ни причём ,я снова без приложения 😈 
 Все работало хорошо, и в один прекрасный час мне антивирус сказал: я тут проверил твой телефон на наличие рут доступа и знаешь он не прошел проверку. Переводи деньги теперь только на свои карты.... ДОСТАЛИ ВЫ УЖЕ КРИВОРУКИЕ РАЗРАБОТЧИКИ, ОТКАЗЫВАЮСЬ ОТ ПРИЛОЖЕНИЯ. Перехожу на тинькофф, пока не исправите как было. Жду ответа от вас о том что вы что то начали предпренимать 
 Влияет на стабильность работы устройства. После того как появился антивирус в вашем приложении, девайс начал проявлять сбои стабильности работы устройства в виде зависаний, лагов и некорректного отклика сенсорного экрана. После удаления приложения, устройство работает стабильно без нареканий. Повторная установка приложения изменений не приносит, проблема возобновляется. Вынужден удалить ваше приложение до устранения данной ошибки. Буду пользоваться через браузер. Мой девайс "Samsung Galaxy A5 2017". 
 Буду одним из тысяч недовольных последним обновлением. То есть как это - пользоваться только шаблонами? Почему полгода всё работало отлично, а с сегодняшнего дня это не приложение, а обмылок какой-то? Ну и что, что у меня нет NFC, теперь вообще нельзя пользоваться приложением? Сделайте что-нибудь. Прошивка оригинальная, телефон Meizu m3e, официально куплен в России. 
 По какому праву вы решаете за меня пользоваться антивирусом или нет? О своей безопасности я могу позаботиться сам. Ваша дело предоставлять качественный продукт и сервис. У меня Samsung galaxy  а5 2017 года с оригинальной прошивкой. Никаких root-прав нет. Стоит свой антивирус, который ничего не находит. Ваш антивирус ругается на встроенные производителем программы и ограничивает функционал сбербанк онлайн!!! Это бред. Сделайте как было раньше, уберите свой антивирус. 
 1)Приложение требует слишком много прав. 2)Навязывает свой антивирус 3)Исчезли все отправленные и полученные письма в разделе "написать в банк". Включая свежие и только написанные! Обратиться в банк по горячему номеру — "ждите, оператор ответит в течение 7минут". Это не очень удобно. 
 Отлично работало приложение до обновления! Уберите антивирус. Каждый раз эта проверка антивирусом-зачем? Приложение стало занимать место как неплохая игра! Почему только в сбере зачисления с других банков или электронных кошельков могут тянуться несколько дней :-( 
 Отвратительное последнее обновление. Очень долго ждать теперь загрузки антивируса и проверку прошивки. Историю посмотреть теперь нельзя, постоянно после перехода на вкладку выдаёт ошибку. Безопасность это конечно хорошо, но такими темпами, через пару обновлений приложение нужно будет вечерам открывать, что утром можно было в нем что-то сделать. Спасибо за удобство! 
 За каким то хреном впихали туда антивир. Теперь у меня их два. Приложение тормоз полный. Еще бы впихали туда свое ядро. При запуске приложения смарт перегружаеться и загружаеться под ядром аля сбербанк. 😆 Как и все в Сбербанке косячное😈 После очередного "чудо обновления" приложение перестало запускаться, висит на инициализации антивируса. Думаю следующим шагом будет предложение сбербанка завести отдельный девайсов для его приложения. Избавился от этого дерьма!!! 
 "Мобильный банк ещё никогда не был таким быстрым и удобным". Где быстрота? После обновления при входе идёт долгая "инициализация антивируса". Надеялась, что эта штука будет грузить только при первом входе после обновления, ан нет. В 21 веке, когда все куда-то торопятся (что уж делать, такая сейчас жизнь "на бегу"), хочется, чтобы и "банк в кармане", как говорится, не отставал! Надеюсь, что разработчики обратят внимание на отзывы и исправят ситуацию. Спасибо. 
 Банк в вашем кармане ещё никогда и не был таким кривым!!! Пишет неоригинальная прошивка. В озу всегда висит, что-то там делает (ужасается неоригинальной прошивке) при этом есть около 50мб! Нужно продолжать? Короче, какой банк - такое приложение! P.S. все недовольные тем, что сбер сует нос в прошивку устройства - обязательно оставьте отзыв на Банки.ру - они это очень любят! 
 Что за рандомное блокирование карты и мобильного банка? Порой срочно нужно перечислить деньги или оплатить что либо, но извините наш сбербанк считает что это операция мошенническая, просто слов нет.. а если в какую то минуту понадобятся деньги и на кону стоит жизнь а банк просто запретит операцию... Вывод.., либо пусть будет разработана адекватная система мониторинга, либо очевидно нужно смотреть в сторону другого банка. У меня все. 
 Короче я решил одну проблему связанную с обновлением, а именно-возврат функционала. В мейзу(не пробовал на других) есть текстовая безобидная прога Tach pal, у нее есть разрешение на просмотр смс, именно на это бурная реакция АнтивирусберГа. Если запретить tach pal просмотр смс, то должно получиться. Но я просто удалил tachpal. И все заработало. Всеравно ставлю 1 т.к. потерял кучу часов чтобы разобраться. Рут, вирусы, прошивка непричем 
 Вы что наделали?  Пол страны сидят на китайца,  у меня meizu u10, и что теперь,  вы обновили, и ничего не работает!  Ограниченный функционал... Для чего оно тогда нужно?  Чтоб переводить себе с карты на карту?  Вы Уже не знаете что придумать...после того что вы сделали-это ненужное приложение! Где ваша клиентоориентированность?  Или вы хотите чтоб мы ориентировались на вас?  Мне проще отказаться от ваших услуг чем сейчас менять телефон.  У другиз банков все нормально,  а у вас...и еще,  тут столько комментариев, ответили бы хоть разок, люди ждут! Разработчики! Ждем ответа! 
 После добавления антивируса и проверки на прошивку перестал работать полный функционал из-за якобы неоригинальной прошивки и установленного рут доступа. Прошивка у меня оригинальная и рут доступ не открывался. Очередной раз накосячили разработчики. Meizu pro 6. Ни у одного мне известного мобильного банка нет бредовой проверки на вирусы. Не взлетела совсем ваша гениальная идея. Лучше бы добавили отслеживание почтовых отправлений или будильник, например(( 
 Последнее обновление это просто эпик фейл. Говорит что у меня рут и разрешает переводить между своими счетами. Запуск приложения теперь занимает неприличное колво времени, хотя надобность в приложении теперь нулевая, потому что переводить со своего счета на свой счет необходимости не имею. Разрабы напишите в втб24 коллегам, попросите их опытом поделиться 
 Исправлю на 5 звезд если исправите следующее: При запуске сбербанк онлайн пишет что телефон рутованый и ограничивает функционал. В действительности мой телефон не рутованый. При изучении этой ошибки могу сказать следующее что приложение Сбербанк Онлайн на андроиде сделана "филькина" проверка на рут права, методом проверки установлено ли приложение Super SU. Господа разработчики имейте совесть у меня нет рута супер су это говорит, а вы говорите что есть. Исправляйте. 
 Мне приходится оплачивать за дет. Сад в сбере.  Установила приложение.  Какое же оно не удобное.  Шаблон сохранила,  но его все время приходится до заполнять.  Тесть если нет квитка под рукой он бесполезен.  Зачем тогда такая функция,  если она не выполняет своего назначения.  Не показывает сколько будет взиматься комиссия. Приходится высчитывать самой хватит ли баланса.  И только потом когда ты уже прочитал, он показывает. 
 Какая статистика потери денег клиентами используя сбербанк онлайн на рутованых телефонах? - Думаю 0, люди умеющие делать рут, не теряют денег из-за этого. Сколько пострадала людей из-за вашей борьбы с рутом? - ещё немного, и оценка проекта будет - отрицательной. Вопрос где здравый смысл? Не уже ли мы ваши клиенты с нормальными телефонами не достойны нормальной программы? Программа отличная по функционалу. Исполнение на 4. Как насчет того что в избранное входит 27 человек, и это все в меню, не очень удобно. За программу спасибо. 
 Кто то пишет типа купите нормальный телефон и все будет работать нормально. Нормальный телефон это какой ??? У меня Самсунг гелекси.Я не думаю что это плохой телефон. Все дело в самом приложении. Приложение просит ввести пин 2 раза. Иногда вылетает когда совершаешь операции по карте и опять просит пин. Это раздражает долго ждать и вводить все по 3 раза. Исправьте пожалуйста 
 Какое ваше дело до установленных прав root? Так вы не защитите пользователя от вирусов, а только заставите лезть в интернет банк через браузер. Сделайте предупреждение, но дайте возможность пользователю самому выбрать хочет он блокировать функционал или нет! Update: Зачем мне навязанный антивирус? Приложение занимает места больше, чем многие игры. Сделайте уже наконец лайт версию без всей этой чепухи! 
 Какое вообще дело сбербанку рутован мой телефон или нет?  Считаю это оскорбительным, навязывать свои стандарты и ущемлять мои права в виде ограничения на вывод.  У меня стоит отличный проплаченный антивирус зачем мне ваш?!!!   Я гражданин Российский Федерации и у меня есть право выбора, ставить рут или нет, пользоваться антивирусом вашим, своим или вообще обойтись без него!!! 
 Раньше работало отлично. Теперь, после каждого выхода из приложения, если нужно снова зайти, то без перезагрузки телефона в приложение НЕ ЗАЙТИ !!! Пишет, что либо в сети какая-то подозрительная активность(хотя я подключаюсь дома через запароленный wi fi), либо нет связи с сервером. НО после перезагрузки телефона, всё волшебным образом становится в порядке. Разрабы, исправьте этот глюк, плиз...((( 
 Не оптимизировано, открывается очень долго. Те же приложения от банка ВТБ и Почта банк открываются моментально. А в этом ещё бывает не входит с первого раза при использовании отпечатка пальца и сбрасывает на экран входа. Оптимизируйте своё приложение и исправьте ошибки со входом по отпечатку. Для компании такого уровня вообще позор 
 После обновления кроме взаимодействия с Android Pay ожидал, что в приложении появится своя бесконтактная оплата, а оно только отсылает в гуглоприложуху мой номер карты.. И если я уже добавил карту, зачем предлагать снова её добавить в AP? Запуск приложения стал дольше раза в три, зачем надо каждый раз запускать проверку антивирусом? Добавьте возможность досрочного частичного погашения кредита. Xiaomi MI 5, Android 7.0 
 Господа, после обновления программа на двух телефонах пишет из за прошивки и рут  прав нет возможности полноценно работать.Остается только по шаблону делать переводы. Причем не работает на Meizu, и Xiaomi, на обоих телефонах не активирован рут доступ, и стоят прошивки с коробки. Теперь что получается ,чтоб пользоваться программой я должен покупать яблокофон! Исправьте пожалуйста. 
 После последнего обновления программа работает ужасно, очень долго проверяет систему и инициализирует антивирус, а так же предлагает удалить некоторые приложения, какое дело приложению какие у меня программы установлены на телефоне. Один раз нажал оставить и все, но нет оно каждый раз выдает одно и тоже. Разберитесь с данными косяками, приложение просто ужас стало. 
 Самое тупое приложение из банковских приложений. Каждый раз инициализация антивируса, проверка на рут, кстати, после последнего обновления вообще начало писать у всех, что есть рут, но его нет! Ни одно из используемых мной банковских приложений не содержит в себе весь этот бред в виде антивирусов и прочей чуши встроенной, которая только и делает, что ест дополнительные ресурсы. Не приложение а фигня, захожу все время через браузер, а приложение бесполезное 
 Как это приложение может называться «мобильным банком», если на его запуск, благодаря т.н. «антивирусу» тратится от 3 до 6 минут. Авторы, включите мозг: на этом же устройстве можно воспользоваться веб-браузером, который не защищён этим вашим «антивирусом» и работает даже на рутованых устройствах, при этом работает теперь гораздо быстрее, чем приложение. Вы своими необдуманными изменениями подталкиваете клиентов к использованию небезопасных инструментов. Прекратите создавать видимость абсолютной безопасности. Её и близко нет в вашем приложении. 
 1.Удобно!!!! Это отзыв сразу после установки. 2.Сегодня сняла одну звезду. При входе не сильно раздражало то, что прил-е рекомендовало выбрать другую сеть и не открываось, т.к.подождешь, откроешь без этих ненужных советов. Просто ни разу так не припекло, чтоб надо было расплатиться на месте. Но оказалось: приложение не загрузилось, а сообщение, что я вошла в аккаунт, пришло. Хочется спросить: кто там? В моем личном сбербанконлайн-кабинете? 3. Полгода показали: мало что меняется. Так же только со 2 ввода пароля вхожу. Видимо, комменты никто не читает. Это показатель. 
 После обновления приложения мне возможно пользоваться только шаблонами и больше ничего, пишит якобы неорегинальная прошивка телефона, что за бред? До обновления все хорошо было а сейчас неорегинальная прошивка? И загружается очень долго ну очень долго. Вообщем стало одно большое разочарование а не быстрый и удобный банк. 
 Добрый день！Помогите разобрать в проблеме: у меня новый телефон Meizu M5 Note и при входе в мобильное приложение Сбербанк онлайн постоянно происходит проверка устройства,по окончании проверки выдает сообщение о неоригинальности прошивки. Делее текст:на телефоне имеется root-доступ или модифицированная прошивка. При этом телефон куплен в салоне связи,а не с китая. И приложение не работает в полном обьеме. Как решить данную проблему？На другом телефоне приложение работало нормально. 
 При вводе данных вручную при малейшей ошибке  и попытке вернуться назад, выкидывает в главное меню и приходится вводитб все заново, и вот когда уже все введено срок пользования приложением закончен и просит снова ввести пароль на вход в приложение. Ребята это ни в какие ворота не лезет, чтлб оплатить налог потратил 30 мин и результата ноль!!!!!!!!! Вот это онлайн ставлю кол за качество приложения 
 Чувак из поддержки на полном серьезе предлагал мне сгонять до банкомата за кодовым словом ночью для перевода трех соток на еду. Лол в общем отвратная и неудобная банковская система ever. Дальше буду использовать яндекс. А да кст карту к пею привязал без проблем по привязанному номеру т.е. оплачивать можно а перевести нет просто нет слов 
 Meizu u20. Неожиданно приложение объявило о руте или неоригинальной прошивке!  Ни того ни другого НЕТ.  С каких соображений???   Вы же разработали банкинг,  а не антивирусную утилиту,  почему ЭТО приложение должно заботиться о моей безопасности вот в таком виде??? P. S. Смотрю, судя по отзывам,  на Meizu у разрабов "зуб имеется"... P. P. S. А разработчики вообще следят за отзывами/оценками?  Или сбер нанимал индусов для написания проги?  Чем больше букаф и ненужных элементов кода тем лучше)   ВЕРНИТЕ ФУНКЦИОНАЛ ПРОГРАММЫ!!!  Очень надо... 
 Самое интересное и ужасное обновление из всех что было! Раньше с той же прошивкой всё работало, напрягало только двойное запрашивание кода доступа при входе в приложение и долгая загрузка. А теперь - пишет что якобы в телефоне root-доступ, коего нет, долго грузит встроенный в приложение антивирь, и самое большое 'счастье' - что мне теперь не перевести деньги на карту просто другому человеку - переводы из-за якобы 'рута' ограничили, теперь только по Шаблонам. Круто. Ваше приложение полностью потеряло свой функционал и я не могу перевести теперь деньги!... Отстой. ( 
 Отвратительное обновление этого приложения.  Из за долбанного антивируса который находит рут доступ на сертефицированном устройстве, я ничего не могу сделать кроме как полюбоваться на сумму денег которая лежит на счету. Разработчики вы видите что очень много жалоб людей которые пользуются вашим приложением, какого черта вы ничего не делаете???!!! Пропадает вообще все желание пользоваться Сбербанк онлайн.  Остаться очень негативное мнение. Надеюсь все кто прочитает этот комментарий не захотят скачивать это приложение или как минимум обновлять его!!!!! 
 Очень лаконичное и приятное приложение! Хотя есть ряд замечаний! Столкнулся с проблемой встроенного антивируса, находит вирус но удалить не может, думаю эта проблема связана с частичным открытием root прав. Еще есть просьба добавить в копилку галочку для пополнения ее от всех перечислений на карту, включая сторонние счета! Спасибо за удобный функционал! Разработчики молодцы! 
 В целом неплохо, стабильность оставляет желать лучшего, поэтому снижаю до 3. Часто закрывается и перезапускается. Прецедента не было, но при такой стабильности доверие к приложению снижается. Раз трудно управлять стабильностью, значит и безопасность оставляет желать лучшего. Не однократно находясь в приложении, не меняя подключения, оно перезапускается, все операции (ввод счетов и проч. Реквизитов) сбрасываются. Ранние версии были стабильнее. Функциональность идет в ущерб стабильности. 
 Отличное приложение, все необходимые функции присутствуют (СГС4). Ограничения понятны, здесь нужна большая защита! Последнее обновление работает отлично, ни каких зависаний или других тормозов не наблюдается! И дизайн отличный! СГС4-5.0.1. А также и  OnePlusX (6.0.1). Кто сетует на ограничения в устройствах с рут - читайте внимательно описание! Разработчики молодцы, безопасность должна быть на уровне и вы нашли такой! 
 Безопасность - это хорошо и правильно но функционал страдать не должен после последнего обновления Антивирус приложения не может выполнить свои функции.  Пишет что есть рут доступ или не оригинальная прошивка. Хотя всё в порядке Всё в оригинале так в погоне за такой безопасностью Мы в кассы Сбербанка опять в очереди встанем. Функционал урезан и полезность приложения приблизилась к нулю. И всё на ровном месте. Надеюсь разработчики следят за отзывами. 
 После последнего обновления есть недочёты, первое это долго грузится , и втрое самое главное это что до входа в прогу можно нажать на уведомления и будут видны операции по движениям ден средств, такие как перечисления, списания, зачисления и остаток. Что самое ужасное так это то что любой кто взял телефон в руки в том числе и злоумышленник могут посмотреть остаток средств на счете и с помощью того же мобильного банка зная точную сумму остатка при помощи смс совершить перевод т.е. вести деньги со счета . Просьба убрать просмотр уведомлений до входа в само приложение после введения пароля. Ну или же сделайте возможным удаление этих уведомлений 
 Само по себе приложение отличное, функционал хорош. Единицу ставлю за ограничение этого самого функционала по причине наличия root- прав и измененной прошивки. В случае с моим смартфоном это вынужденная мера. Уберечь от мошенников и воров таким способом вряд ли получится, зато неудобств масса. В итоге приходится лезть в интернет - банк через браузер. 
 НАРОД! Самое удобное и быстрое приложение, а также офигенные условия только у банка Tinkoff карты Black! Хватит мучится со сбером! Тем более у банка есть партнерская (реферальная) программа и начисляют реальные деньги по 500 и 750 руб за кредитные карты. Кому интересно, пишите в мессенджер telegram @pr_9164116663 скину ссылку 
 Некоторые производители своих приложений делаю их быстрее , но это не для Сбербанк онлайн , какое бы у вас не было топовое устройство это приложение будет грузится ну очень долго. Хочешь быстро перевести деньги клиенту жди 1,5 минуты в среднем . Быстрота это не для сбербанка , а так удобно впринципе. Процессор снап 820 
 После последнего обновления: 1. При каждом запуске идёт инициализация антивируса и проверка прошивки в течение 1 минуты; 2. Иногда при входе требует дважды ввести пин или приложить палец.  Добавьте возможность отображения реквизитов счёта для карты. Есть необходимость пополнить карту банковским переводом из другого банка, а реквизиты можно узнать только в отделении Сбербанка. 
 Пользовался вашим приложением, не мог нарадоваться. Вокруг всем говорил, что Сбербанк самый лучший. Но после того обновления прошло полгода, до сих пор выдает ошибку "нет сети". Я ходил в различные отделения вашего банка и в родном городе, и в Уфе, но они говорили, подойти позже. Я подходил, опять ничего. Так же уверяли, что перезвонят и объяснят, как возобновить работу. Но ничего из выше сказанного не сделали. И как после этого вас можно считать людьми, раз вы не думаете о нас, о обычных пользователях... 
 Не получается заходить в приложение с первого раза,а иногда и со второго.У всех интересно так? Постоянно проверяет прошивку, сегодня с 5ого раза только смог войти, то отпечаток пальца не распознал, то связь с сервером потеряна! Короче мне не нравится процесс входа в приложение. Возьмите пример с Tинькофф, там все просто и быстро. 
 Андроид 6. Самсунг гелакси а5(16) я могу пополнить своий счет и перевести между своими картами и ВСЁ!!! Весь функционал. Другие самсунги с 5 андроидом...делают все быстро и без проблем, даже виндовс фон...делает все, из этих функций...оценка 1...мог бы поставил 0. Исправите поставлю минимум 4. 
 перестало работать, ни с того - ни с сего, просто выдало ошибку, что у меня рут право или не оригинальная прошивка!!!  Вечера все работало и целый год работало без проблем, а тут утром решил оплатить жене на телефон денег и не чего не вышло. тех поддержка сбербанка сказала переустановить, нет информации какая прошивка для сбербанка является оригиналом... в общем радовался всего год, спасибо!!! Meizu Pro 6 Flyme 5.2.5.0G 
 Уважаемые разработчики. Исправьте, пожалуйста, свой антивирус. У меня никаких роот доступов просто нет. Файл который пишет Ваш антивирус, просто не существует на телефоне, искал его всячески. Не заставляйте народ пользоваться другими банками и другими приложениями, которые не требуют таких датошных проверок прошивки и не делают даже из-за какой-то программы целую проблему и не возможность работать в онлайн банке. Телефон sony xperia xz 
 "Не удалось произвести антивирусную проверку. Попробуйте воспользоваться приложением попозже." - Вот такое сообщение появляется постоянно при нажатии на значек Сбербанка. Пробовал переустановить- не помогло. В чем дело, непонятно. Помогите пожалуйста. Поставлю опять пять тогда. Телефон ASUS ZenFon 2.Вижу и у других такая же проблема после последнего обновления. Когда же востановится все и приложение будет открываться. Жду. Обещали же. Хотелось бы побыстрее. Очень нужно. Все в норме. Все работает. Загружается при открытие медленнее. Пока антивир проверит. А так все устраивает. 
 Приложение отличное. Но установил себе root права на телефон и теперь ничего не могу делать в приложении. Я понимаю что это сделанно для безопасности, но сделайте возможность отключать эту функцию, что бы приложение могло работать и с root правами на телефоне. Удалил рут права. Сбросил телефон на заводские настройки.А приложение все равно не хочет работать-пишет у вас рут права. Разработчики! Ну нет у меня больше рут прав! Как вернуть полный функционал в приложени? Как сделать что бы оно видело что нет больше рут прав???? 
 Ограничивает функциональность на кастомных прошивках. Возмутительно!  Периодически невозможно подключиться к серверу (якобы не удаётся установить защищённое соединение). Вместо сования носа в мою прошивку лучше бы журнал операций сделали нормальный, а то 10 операций - и иди получай через веб полную выписку, в которой ни хрена не поймёшь. 
 Раньше ставила 5 звезд. Но с последним обновлением что-то вы действительно перемудрили. Инициализация антивируса, проверка системы... ??? По полчаса ждать загрузки когда надо все делать БЫСТРО , кому ж это надо? Безопасность это хорошо. Ограничте проверку хотябы до 1 раза в день ( неделю) . Если каждый день входишь по нескольку раз и так долго ждешь, это действительно напрягает. 
 Ребята, вы что там вообще делаете? После обновления на той неделе это просто ненужное приложение! Сегодня опять было обновление, надеялась что исправили свои недоделки и что? Да ничего! Ничего по-прежнему нельзя делать в этом приложении! Опять пишет что не оригинальная прошивка! Вы исправите это или можно удалять это приложение? 
 После обновления нету всех необходимых функций приложения  Ограничили из за якобы не той прошивки телефона  В чем связь между моей прошивкой и функционалом приложения?!  Мб скоро надо будет определенный телефон покупать что бы нормально пользоваться онлайн банком?!  Тех поддержка так ничего и не ответила говорят подождите до лучших времен. Ничего конкретного сказать не могут. Если бы была возможность перешел бы в другой банк  Но увы 
 Не знаю как у остальных! У меня самый простой не дорогой телефон Самсунг. Пользуюсь приложением много лет, сегодня сделала обновление т.к замучали оповещения, до этого просил два раза пароль при входе грузил долго. Сейчас я зашла после обновления и опа ура! Никаких двойных паролей проверку прошло быстро, не глючит с переводами все ок!!! Так что в целом я довольна!!! 
 Приложение норм. Позволяет легко оплачивать счета. Загрузка бывает долгая (особенно если интернет не очень), но потом всё работает быстро. Те, кому нужны переводы на др. счета, могут перевести и через банкомат (не каждый день переводите).  Все,  кто пишет, что приложение грузит гаджет,  выкиньте его, у меня работает всё норм. А чтобы всякие приложения не лезли в инет, отключайте его (интернет), и тормозить не будет, и  батареи на дольше хватит!!! 
 Шикарно! Ваш антивирусник настолько крут, что нашел вирус в ВКонтакте и Instagram! Ах да, он ещё нашел "вирусы" которые я уже неделю назад удалила. За эти "вирусы"  он принял поврежденные файлы, которые пришлось удалить из-за того, что они были повреждены. Вирусов нет! Ни один антивурусник не нашел  так называемые "вирусы", но нет Сбербанк настолько ,  крут что нашел их там где изначально этого не было! И меня бы это так не бесило если бы не один момент. Какого фига вы отключили все функции связанные с переводом денег?!!!!!! Ужасное приложение, такое же как и сам банк! Если бы не студкарта вообще бы им не пользовалась! 
 После обновления сбер ругаеться на рут и не оригинальную прошивку. Рута неимею и не ставил. Прошивку не менял. Функционал теперь ограничен. В тех поддержке свалили на меня мол удалите рут и приложение и будет вам счастье.... Телефон Meizu M5 Note.  Модель M621H прошивка flyme 5.2.11.0g  Патч безопасности Android: 5 декабря 2016 г.  В тех поддержке алкаши в запой походу ушли отношение к пользователям наплевательское. 
 Пользуюсь приложением Сбербанка под Андроид уже около 5 лет. За это время оно никогда не работало нормально. При том, что на телефоне стоит всегда последняя прошивка. Сначала мы боролись с запуском, который происходил далеко не с первого раза. Т.е нужно было включать приложение раз 10 подряд, чтобы оно наконец запустились. Теперь добавили отличный антивирус, который не даёт приложению запуститься вообще. Что он там сканирует 30 минут непонятно. Т.е мне надо посмотреть просто баланс. Вместо этого я жду 30 минут, не выключая приложение в надежде, что что-нибудь произойдет. Но ничего не происходит. Целый отдел сбертеха не может сделать приложение под последний Андроид. 
 Приложение после обновление стало запускаться по 3-4 минуты. Пока открывается, я уже и забыл про него, а потом опять по новой. Раньше хотя бы если ты не закрываешь приложение, а просто сворачиваешь, оно быстро открывалось. А теперь каждый раз инициализация антивируса, проверка прошивки и т.д. Молодцы, что сделали прогрессбар, но верните возможность открывать свернутое приложение без проверок. А при попытке включить безконтактную оплату приложение вылетает, видиом, потому что мой смартфон не поддерживает безконтактную оплату. Надо бы сделать проверку на наличие модуля NFC 
 После последнего обновления приложение пишет, что есть рут доступ и урезал все возможности программы. До этого работало более менее стабильно. Вход в приложение тоже по два раза просил ввести пин. По отпечатку пальца аналогичная ситуация, первый раз принимает потом второй раз запрашивает но уже отпечаток не работает только через пин. Пофиксите встроенный антивирусник, т. к. С прошивкой ничего не делалось и не модифицировалось. Meizu mx6 РСТ. 
 Хороший функционал, но хотелось бы чтобы в целях можно было не указывать планируемую дату достижения и сумму. Потому как есть цель, которую я использую как простую копилку и в которую кидаю периодически некоторую сумму. А надпись сколько % цели я достиг и что, я не укладываюсь в срок просто бесит. Ведь у меня нет цели накопить определенную сумму к определенному сроку. 
 Исправляю отзыв. Последнее обновление не понравилось тем, что когда хочешь пополнить счет на телефоне, приходится вводить из телефонной книги вручную. Раньше было удобно, скопировал номер и вставил в строку, восьмерка убералась автоматически. Сейчас восьмерку вставляет, а последняя цифра исчезает, при этом пытаюсь исправить номер, так уберает все цифры только с конца. 
 Как вы надоели со своим антивирусом и рут правами (ограничение на работу приложения) ... Из за компьютерной безграмотности большинства людей должны страдать другие люди... Сделайте галку "все риски от рута и левой прошивки беру на себя" и дайте работать с приложением нормально. 
 Самсунг S4 Если честно - все хуже и хуже запускается. Приходится пароль вводить по 2-3 раза. С каждым обновлением все медленнее работает. Кому нужны акции, налоги и еще чего сделайте бизнес версию что ли. Монстра какого-то делаете, на простых телефонах вообше думаю не открывается. Безопасность это хорошо, согласен, но... Сделали предложение удалить приложения которые типа вызывают угрозу (хотя их нет давно, видимо следы), жмёшь удалить, а толку ноль!  Навязали уведомления в Push - в счетчике непрочитанных сообщений на ярлыке за 1000!!! (с момента выпуска карты похоже), а отметить все прочитанными нет! 
 Плохое приложение, по глупому реализован запуск. После последнего обновления ошибка двойного запроса пина не исправилась. Оно так же требует два раза ввести пин. Теперь ты ждёшь запуск программы не 30 секунд, а минуты две, ради того что бы посмотреть баланс! Нафига постоянно ВСЕГДА проверять систему при КАЖДОМ запуске? Это очень раздражает. Приложением могу пользоваться раз 10-15 за день. А значит трачу по 10-20 минут на ожидание запуска. Это капец какой-то. Почему конкуренты делают нормально, а сбер как всегда через "Ж"? Разрабы, включите мозг и сделайте, наконец, нормально! 
 После вчерашнего обновления все работало на высшем уровне, все нравилось. Но сегодня мне урезали функционал из-за не включенных рут-прав и прошивки .  В тех поддержке ничего толком не объяснили . Предложили удалить и заново скачать. Не помогло. Потом предложили получить 5 значный код клиента. Но мне пока мало верится, что это поможет((. Meizu pro 6 
 Опять выпущено не проверенное обновление! Когда ваши горе разработчики ознакомятся с государственными стандартами на разработку и эксплуатацию программного обеспечения? После обновления и запуска приложения инициализация антивируса "даёт добро" на отсутствие рут прав и вирусов и благополучно виснет примерно на 70 % инициализация. Опять сносить, устанавливать, регистрировать?  А где компенсации за нанесенный моральный? 
 Samsung galaxy s7 edge. Всё работает идеально и быстро с первого раза. Вход по отпечатку пальца без проблем. Встроенный антивирус буквально через несколько секунд предоставляет доступ к приложению. Не знаю, что вы все рыдаете? И спасибо за то, что наконец-то добавили возможность вносить показания счетчиков за квартплату )))  P.S. У жены Samsung galaxy A3 2016 - все также работает быстро и без сбоев. 
 Так убить приложение - надо иметь талант. Вас не смущают сотни гневных комментариев? До вас не доходит что ваша политика безопасности неправильна и не позволяет на куче телефонов без рута с официальной прошивкой нормально работать в приложении? Продолжайте в том же духе, нашей стране полезно что бы гос предприятия разорялись и оставалась чистая здоровая конкуренциия 
 Телефон Asus. К приложению, вроде, нареканий нет: да, погружается медленно; да, иногда требует ввести пароль два раза, но при всем этом всегда под рукой и можно посмотреть состояние счёта. Но есть огромный МИНУС! Видит плей маркет как вирус, поэтому переводы возможны только по готовым шаблонам. Исправьте уж это. К остальному не придираюсь. 
 Ужасное приложение. Мало того что оно очень много весит. Зачем то при каждом включении ему нужно определить мое местоположение и только после этого оно запускается. Для перевода денег по номеру телефона можно было бы сделать выбор из телефонного справочника, но такой функции нет. По поводу пополнения телефона другу или жене то же самое. 
 После обновления программа стала через раз запускаться с первого раза, иногда во время использования сама останавливает работу, не понятно почему. Да, еще почему-то не может найти детский сад и школу, но это коснулось даде терминалов, какие-то внутренние перенастройки банка. Верните, пожалуйста, возможность находить образовательные учреждения по инн. В целом приложение удобное! Если бы не вылетала так часто, то было бы 5! 
 Что вы сделали с приложением?! После последнего обновления не запускается. Зависает на инициализации антивируса. Почитал отзывы, что теперь с вечера надо запускать, чтобы утром посмотреть баланс. Так я уже более суток жду!!!  Программисты сбербанка верните в работоспособное состояние приложение, а то всех клиентов растеряете. Мне вот из-за этого пришлось воспользоваться сегодня картой другого банка. 
 Отлично! Мне удобно ! Есть всё что мне нужно. Не надо заморачиваться на стационар. Большое спасибо! Пользуюсь с полгода. Нареканий нет. Всё что мне нужно здесь есть. Всё удобно.Спасибо. Да и хочется добавить для особо умных и быстрых.Лично меня антивирус устраивает.Время запуска,ну 30 секунд ну и что. Нарутили телефоны,молодци. И чё под каждого делать лайт версию? Приведите свою технику в нормальное состояние и всё отлично работает. А если руки кривые, то тут...... 
 Это просто ужас. Пришлось поменять Райффайзенбанк на  Сбербанк, соответственно р-коннект на сбербанконлайн. Ваше приложение просто убогое после р-коннект, каждый раз что там инициализируется и проверяется. Сканер отпечатка сработал, вход в приложение потом приветственный экран ... и повторный вход, каждый вход занимает уйму времени, быстрее банкоматом воспользоваться чем вашим "чудом". Кстати у меня официальная прошивка без рутов и всяких там модификаций, xiaomi redmi 3s. 