 Раньше удобнее приложение было. Вход в приложение происходит не с первого раза. Приходится вводить пароль два раза. Не понятен смысл раздела уведомления? Получается, что любой человек, не входя в сбер онлайн может посмотреть мои операции по карте или счету. Это специально сделано, чтоб нарушить конфиденциальность? 
 Одно из лучших банковских приложений, но далеко не идеальное. Есть некоторые недочеты в интерфейсе, часто в разных частях приложения сумма трат обновляется с задержкой, когда у того же рокетбанка уведомление приходит почти сразу после покупки и в приложении все корректируется быстро. Не работает вход по отпечатку пальца на моем устройстве. Однако, несмотря на все минусы, хочется отметить, что это одно из самых защищенных банковских приложений. 
 После обновления ругается ( говоря, что приложение может сохранять смс, мля, оно для этого и создано изначально!) на приложение, которое стояло раньше (для синхронизации часов и смарта), все работало ни один год... теперь даже после удаления приложения, перезагрузки и проверки двумя антивирусниками (угроз не обнаружили) всеравно урезает функционал! Спрашивается зачем мне такой банк онлайн? 
 Пароль просит по 5 раз. Смс о входе приходит спустя 5 минут или вообще не приходит. Основные функции в приложении не доступны, так как приложение считает что у меня стоят root права. Телефон meizu m5.  Судя по всему у всех китайфонов сейчас такая проблема. 
 Отлично работало приложение до обновления! Уберите антивирус. Каждый раз эта проверка антивирусом-зачем? Приложение стало занимать место как неплохая игра! Почему только в сбере зачисления с других банков или электронных кошельков могут тянуться несколько дней :-( 
 Господи, ну что ж вы делаете дорогие разработчики. Пока откроется, забываешь что собирался делать, да к тому же при каждом открытии приложения, запускать антивирус???! это ж надо быть таким извращенцем. Пусть приложение запускается быстро, а все остальные операции в фоне работают. Также, измените метод добавления карт в Android​ Pay, после добавления не стоит ещё раз предлагать добавить. 
 Не работает со сканером отпечатка пальца Goodix, просит приложить палец, но далее в настройках отключается. С приложениями ВТБ и Тинькофф данный сканер работает отлично. Исправьте пожалуйста. Прилетело обновление, так и недобавили поддержку сканера Goodix 
 Ужасный сервис. Все действия для банка подозрительны. Я вообще ничего не могу сделать. Для каждого действия приходится звонить в центр и решать проблему :( В скором времени буду переводиться в другой банк. Никогда не думал, что сберыч будет так подводить. 
 Что за бред? Пишет не оригинальная прошивка или стоят рут права, телефон никогда не перепрошивался и не ставили рут права, я уже даже программу скачивала для проверки рут прав ну нет их на телефоне..безобразие какое то(((( 
 Уберите свой тупой антивирус, он такой же тупой как и ваш банк. Не лезьте в прошивку телефона, она вас не касается. Такое чувство как будто мы вашими деньгами пользуемся в этом приложении, а не своими. Меняйте свои тупые условия, придет время перемен - Сбербанку будет... 
 Это самое ужасное банковское приложение, которым я пользовался. Оно в 3 раза тяжелее аналогичных приложений других банков, для входа требуется 3 пароля, да еще и не выполняет своих функций! Собственно, как и весь Сбербанк в целом. 
 Вы что наделали?  Пол страны сидят на китайца,  у меня meizu u10, и что теперь,  вы обновили, и ничего не работает!  Ограниченный функционал... Для чего оно тогда нужно?  Чтоб переводить себе с карты на карту?  Вы Уже не знаете что придумать...после того что вы сделали-это ненужное приложение! Где ваша клиентоориентированность?  Или вы хотите чтоб мы ориентировались на вас?  Мне проще отказаться от ваших услуг чем сейчас менять телефон.  У другиз банков все нормально,  а у вас...и еще,  тут столько комментариев, ответили бы хоть разок, люди ждут! Разработчики! Ждем ответа! 
 1. Часто просит вводить пароль дважды. При этом кнопки ввода пароля огромные, и возможность подглядеть пароль высока, а тут еще приходится вводить его дважды. 2. Нет информации о движении средств по счету, только операции из данного приложения. 
 Последние обновление исправило долгий запуск. Только когда хочу отправить клиент сбербанка через контакты либо по номеру телефона оно не показывает мои контакты, приходится ждать мин 5-10 только тогда они подгружаются. Исправьте пожалуйста. 
 До последнего обновления было замечательное приложение. Обновление же его попросту убило для меня, 90％ функционала недоступно. Всё, что я теперь могу, это переводить деньги между своими счетами. О-о-очень нужная и полезная фишка. Meizu M5 Note. Если у вас китайфон - проходите мимо. Надеюсь, интеграция с Android Pay того стоила. И почему нельзя поставить 0 звёзд? 
 Было очень удобно и легко пользоваться, до последнего обновления. Можно было быстро и без очередей оплатить квитанции и поработать со своими счетами, ДО последнего обновления. Теперь работа приложения вызывает негатив. Постоянно говорит про вредоносные программы, по несколько раз приходится набирать пароль. В результате приложение работает в урезанном формате, можно только просмотреть счета, но не работать с ними. Приложение БЕСПОЛЕЗНО в плане мобильности платежей, что для меня важнее всего. Верните пожалуйста предыдущую РАБОТАЮЩУЮ версию. 
 Уважаемые разработчики! Как так получается, что для осуществления операций необходимо ввести пароль из цифр, а для того, чтобы посмотреть исход операций - нужно без ввода пароля открыть вкладку Уведомления.?! И там без всяких паролей видны остатки по счетам и на картах!!! Начинаю сомневаться в адекватности разработчиков.  Также, начиная с предыдущей версии, приложение перманентно ВИСНЕТ, постоянно вываливается #приложение Сбербанк остановлено.отправьте отчет# и это при выкл приложении около десяти (!!!!) И больше раз в день. Очередное обновление ни к чему хорошему не привело. Очень жаль. Изначально была отличная задумка и легкое и удобное приложение. 
 Не могу производить платежи,  переводы,  так как постоянно просит позвонить в банк для подтверждения, открывается приложение очень долго,  приходится ждать каждый раз проверку прошивки. Зачем мне это приложение если я в нем не могу произвести платеж 
 Просто не работает. Гребаный антивирус. Приложения втб24 и альфабанк отлично работают, а сбер даже не запускается. Огромное спасибо за такое приложениие которым не возможно пользоваться. А покупать новый телефон и планшет из за этого я не собираюсь, мне проще уйти в другой банк обслуживаться, где все работает и там заботятся о клиенте. Задумайтесь разработчики. Или вам вообще плевать на всех? 
 с каждым обновлением все хуже. сначала приложение стало очень долго грузится из-за ввода постоянной бестолковой "инсталяции и проверки", сбывается пин по несколько раз, кроме 4g+ приложение в принципе принимать никакую сеть не хочет, а теперь внезапно прошивка стала неофициальная, хотя никаких модификаций с роду не было! (Meizu) т.е. приложение стало бесполезным - оценку ставлю соответствующую. 
 Когда исправите неправильное определение прошивок meizu, как неоригинальных? Обратите внимание на проблему! Приложением невозможно пользоваться! Meizu pro 6 РСТ  П.с. Девушка в вашем отделении на вопрос о работе приложения предложила сменить телефон. Интересный подход к клиентам, но мне проще сменить банк! 
 Раньше было очень удобно,  сейчас дико бесит загрузка по 2 минуты с антивирусом.  Против приложения нет ничего,  все замечательно, но зачем мне приложение,  которое банально загружается по 2 минуты.  Только нервы тратить. Причём ни экран не погасить, ни в фон спрятать - начнёт проверять заново. Исправлю оценку, если вернете как было до этого 
 Не обновляйте на последнюю версию!!! После регистрации при запуске постоянно активируется встроенный антивирус. Приложение и раньше не отличалось особой скоростью и удобством использования, а теперь вообще невозможно пользоваться. Пишет, что прошивка неоригинальная и телефон рутован, хотя на самом деле этого нет. Разработчикам пожелание - гореть в аду! Приложение в итоге снес. 
 Иногда требует два раза ввести пароль для входа. Ввел пароль и через полсекунды снова вводить то же самое. Это что, для безопасности? Второй ввод пароля наоборот заставляет усомниться в надёжности приложения. А если оно так не должно работать? Что за глупость?  Загружаться стало ужасно долго! 
 Никаких рут прав я не устанавливал, прошивку не менял!! После обновления исчезли все функции,которык были ранее!!!! Какого черта вы мне вообще навязываете антивирус и какие то проверки!! Мое дело, что мне устанавливать, а что нет. Деньги как воруют, так и будут воровать с вашими и без защитит. Верните все обратно!!!! 
 Поддерживаю негативные отзывы. Только что из офиса Сбербанка. Пытался решить проблему: антивирус Сбербанка увидел вирус в легальном приложении Micrisoft Outlook и огриничил функционал. При том, что ни один антивирус или файловый менеджер этого вируса/файла не находят. Телефон Samsung Galaxy S8. 
 После последнего обновления перестала работать программа. Пишет что у меня открыты рут права или неоригинальная прошивка.Что за хрень, Господа?! Никаких рут-прав я не открывала!!!Прошивка флаймовская стандартная стоит! Исправляйте косяки!!! Или грош -цена вашему приложению! 😡👎 
 Не знаю, может я какой-то лоховской пользователь, но меня приложение устраивает более чем. Грузится быстро (наверно это все таки от телефона зависит), управлять и оплачивать удобно. Про оплату PayPal еще не могу сказать, не пробовала даже. 
 Непонятно для чего приложению доступ к телефону и смс. При блокировке данных доступов загрузка приложения зависает на этапе инициализации антивируса и приложение становится неработоспособным. Если предоставить доступ, то загрузка приложения происходит успешно. Разработчики, зачем приложению доступ к управлению вызовами и их просмотр, а также доступ к смс? Откладываю использование данного ПО до исправления ситуации с доступами. ОС Android 6.0.1 
 Испортили программу, нет у меня никакого рута. После обновления стало писать про рут. Раньше было все норм. Верните обратно а то придется выкинуть приложение в мусорку😕 
 Рута нет и не было-функционал урезали.. фактически рекламируете услугу, не соответствующую действительности.. какая разница, хорошее ли ваше приложение, если вы отказали в возможности им пользоваться тысячам своих до этого лояльных клиентов.. На iOS работает гораздо быстрее и удобнее, но, скорее, это повод сменить банк, а не мобильное устройство. 
 Уже пол года все тормозит. Пароль по несколько раз вводить, после оповещения по СМС о входе, что за бред?! У вас самый известный и дорогой российский банк или, пардон, дешевый стартап где разработчикам не хватает ресурсов?! Если все будет в этом духе поменяю банк. 
 Редкий отстой. Ложное обнаружение "неоригинальной прошивки" не дает воспользоваться полным функционалом, только кастрированные переводы по шаблонам. Данные регулярно слетают, требуется регистрация заново. Достает постоянная "проверка антивирусом" по несколько минут при каждой загрузке. Отпечаток пальца работает криво и не всегда. В общем, долой такую поделку. Через сайт много удобнее и быстрее. 
 Уважаемые разработчики. Вы выпустили обновление но ошибки не исправили.  Почему после предыдущего обновления приложение стало ругаться на прошивку?? До этого все работало нормально. Исправьте пожалуйста побыстрее.  Телефон Meizu u10 Android 6. Куплен в России.  Еще раз до обновления работало все хорошо. 
 Обнаружила,  что пропала возможность входа по отпечатку пальца.  Очень  жаль! Эта функция была очень  удобной.  Покопалась в настройках, нашла и установила галочку. Теперь  вход по отпечатку  активирован снова. Мне приложение нравится. 
 После последнего обновления 23.05.17:  1. слишком долго приходится теперь ждать входа из-за долгой инициализации антивируса! Жуть!  2. На рабочем столе на значке появились теперь цифры! Что это? Причём различия в показаниях, на значке одно (536), а в уведомлениях внутри приложения  другое (99)! Как это понимать? 
 До последнего обновления приложение было отличное - быстрое и удобное. С последним обновлением запуск приложения занимает секунд 30, о быстроте больше речь не идёт. Сначала идёт проверка прошивки, затем проверка антивирусом, затем 2(!!!) раза надо ввести пин или приложить отпечаток! И только после этого можно управлять счетами. Перешёл на Тинькофф - моментальное открытие приложения и доступ к счетам. 
 Отвратительное обновление раз 5-7 в день проверяет безопасность, при каждом запуске какая то проверка прошивки...какое ваша дело что за прошивка?  Тем более она стоковая и вообще не менялась зачем при каждом запуске проверять? И не отключить вашу гребаную безопасность, достала уже,у вас не антивирус тут а банковское приложение.. 
 Надоело уже, приложение грузится по несколько минут. Не, полосочка прогресса проверки антивируса - это, конечно, хорошо, но она врёт, доходит до 100%, и мне ещё вплоть до минуты приходится ждать.  А ведь я просто хочу посмотреть баланс, как и многие недовольные тут. И нет никакого "запоминания", что проверка была только что. Дошла проверка до 100%, смахнул случайно приложение - изволь ждать ещё две минуты, пока сканирование снова пройдёт до конца с нуля. Сбербанк вынуждает меня установить взломанную версию приложения с вырезанным антивирусом. 
 Последним обновлением испортили отличное приложение. Надеюсь, разработчики услышат и всё исправят, пользоваться приложением в полной мере стало невозможно, вылетает ошибка, что были настроены root-права, или что-то в этом роде. Если с обновлением данная ошибка не уйдет, удалю приложение, так как стало полностью бесполезным. 
 Запускается крайне долго. Уже полгода требует ввести пароль дважды. После крайнего обновления - трижды! Вечно висит куча непрочитанных уведомлений, по нескольку раз приходится листать их ленту, чтоб пропали. Что за хрень, товарищи разработчики? 
 После какого-то из обновлений стал просить дважды ввести пароль. Ввожу пароль, приложение пытается авторизоваться и снова возвращает на окно ввода пароля. Со второго раза авторизуется. Жутко долго и неудобно! Когда будет решена данная проблема?  Galaxy S5, оригинальная прошивка. 
 Приложение просит два раза ввести пароль, что удивительно после первого ввода приходит оповещение о входе в приложение. Ооочень долгий вход. Проведенные операции перепутаны, даты не соответствуют, на айфоне тоже самое. После обновления вход также оочень долгий. На айфоне визуально удобнее пользоваться. Почему не сделать стандартизацию андроид/айфон приложения (чтобы UI и функции схожи были). 
 Ребят, это Ваш провал! После обновления всегда говорит что у меня root. Это я и сам знаю и что? в настройках не отключить что бредово. Ещё теперь все время при запуске работает антивирус и в итоге загрузка занимает минут 5 ...на Флагмане!!!! Не представляю как пользуются люди на старых телефонах, наверное вообще ждут по полчаса... Да ещё приложение просит по несколько раз вводить пин код. Бред! Плохо, плохо и ещё раз плохо!!! Как откатить на прошлую версию? 
 Ужасно! Руки вам оторвать! После обновления последнего постоянно зависает на инициализации антивируса!!! Раньше такого вообще не было. Помогает только полная перестановка! Если и загрузилось до ввода пароля, то требует его ввести пару раз! Позор! Дополняю: ещё и прошивку каждый раз начал проверять! Буд-то я меняю её каждый час!!!! 
 ВЫ ОКОНЧАТЕЛЬНО ДОЛБАНУЛИСЬ СО СВОИМ АНТИВИРУСОМ! ЧТОБЫ ПРОСТО ПОСМОТРЕТЬ СПИСОК ОТДЕЛЕНИЙ И БАНКОМАТОВ НАДО ЖДАТЬ 10 МИНУТ ПОКА ВАШ АНТИВИРУС ПРОВЕРИТ ПРИЛОЖЕНИЕ. ЗАЧЕМ? МНЕ ПРОСТО НУЖНЫ БАНКОМАТЫ И ОФИСЫ РЯДОМ СО МНОЙ НА КАРТЕ! ЧЕМ АНТИВИРУС ПОМОЖЕТ В ДАННОЙ ОПЕРАЦИИ? Я НЕ ВВОЖУ НИКАКОЙ ИНФОРМАЦИИ О СЕБЕ, А ПРОСТО ХОЧУ БАНКОМАТЫ НА КАРТЕ УЗНАТЬ! И ЗДЕСЬ ВАШЕ ПРИЛОЖЕНИЕ БЕСПОЛЕЗНО, МНЕ БЫСТРЕЕ ОТКРЫТЬ ВАШ ДОЛБАНУТЫЙ И НЕ УДОБНЫЙ САЙТ С КАРТОЙ, ТАМ МНЕ ХОТЯ БЫ НЕ ПРИДЕТСЯ ЖДАТЬ 10 МИНУТ! 
 В очередной раз потеряли информацию о заблокированных картах и показывают все карты.  Зачем-то добавили непонятную проверку на вирусы, которая запускается каждый раз, непонятно что делает и долго запускает приложение.  Опять блокируют переводы за мобильный банк и отправляют всех в колл центр. 
 В общем раньше мне нравилось приложение. Со вчерашнего дня не могу войти в приложение. Пишут, что приложение не отвечает, при этом от сбербанка постоянно приходят смс с паролем для входа, при этом я даже не вхожу в приложение. 
 После обновления, антивирус ограничил платежи и переводы, ссылаясь на рут права в моем телефоне. Что за больная тема?????  Пользы от приложения теперь нет совсем, единица. Сношу его к....!  Исправляцте, пока совсем не потеряли народу 
 Отвратительно! Грузится долго, запускается долго, ОГРОМНАЯ комиссия при переводе денег на карту другого банка. Настолько устал от этого банка, что перешел на другой. Карту использую только для пополнения баланса на другой карте. НО ДАЖЕ С ЭТОЙ ФУНКЦИЕЙ БАНК НЕ СПРАВЛЯЕТСЯ. Самый худший банк за всю историю России. 
 Приложение очень удобное, мне все нравится. Столкнулся со следующей проблемой. Приложение оповещает меня, что на телефоне имеются 2 приложения, которые имеют доступ к смс. И это не безопасно. Всплывает окно удалить или оставить, я выбираю удалить и ничего не происходит. Приложения показывает адресом, по адресу найти это приложение, чтобы его удалить, у меня не выходит. Подскажите как решить эту проблему. Заранее благодарен. 
 После последнего обновления на Meizu MX4 flyme 5.1.12.1G пишет, что на телефоне получены root или модифицированная прошивка. Вот только незадача - в настройках черным по белому указано, что root отсутствует и стоит стоковая прошивка. При этом пару дней назад уже после обновы все было нормально. За жопорукое обновление и теперь нулевой функционал проги-нулевая оценка. 
 Спасибо за Ваш отзыв! Мы диагностируем данную проблему и будем очень благодарны Вам за помощь. Пожалуйста, напишите нам на digital@sberbank.ru для выяснения деталей. 
 Не знаю как у остальных! У меня самый простой не дорогой телефон Самсунг. Пользуюсь приложением много лет, сегодня сделала обновление т.к замучали оповещения, до этого просил два раза пароль при входе грузил долго. Сейчас я зашла после обновления и опа ура! Никаких двойных паролей проверку прошло быстро, не глючит с переводами все ок!!! Так что в целом я довольна!!! 
 Не могу переводить деньги на другие карты, пополнять мобильный счёт! При входе в приложение показывает что на устройстве два вируса. На моём телефоне отсутствуют вирусы, исправляйте этот недочет!!! Я устал постоянно бегать в сбербанк и просить сотрудников подключить меня с начала! Стоит мне неделю не включать приложение, сразу то вирус то ещё что нибудь, и в конечном итоге ни телефон не оплатить, ни перевод не совершить!!! 
 После последнего системного обновления приложение начало ругаться на наличие root-прав на моем телефоне и ограничило функции Сбербанка-онлайн. Прошивка оригинальная, никакого вредоносного ПО нет. Прошу исправить ситуацию, ужасно неудобно стало пользоваться этим приложением！ 
 Пользуюсь недавно, но мне очень нравится!! Раньше платила за интернет, телефон, квартиру, ЖКХ через терминал, благо, у нас в офисе он в фойе стоит, а теперь оплачиваю всё, даже не выходя из кабинета. Ничего не зависает, все действия как на ладони! Спасибо за удачный сервис!!! По последнему обновлению. Грузится достаточно  антивирус, но, считаю, это для нашей же безопасности. 
 После обновления 19.05.2017 долго загружается, потом пишет про какой-то root и урезает функции. Я могу оплату производить только по ранее созданным шаблонам и между своими счетами. Неудобно！！！ 
 Что за обновления? Теперь что бы открылось приложение надо ждать до 3 мин пока проверится прошивка на телефоне? Вы дюбнулись программисты хреновы? Да только из за одного этого хочется послать подальше и вас и весь сбербанк! Что бы посмотреть баланс на карте теперь нужно запасаться свободным временем и ни дай бог кто позвонит! Тогда вообще не узнаешь ничего. 
 Приложение стало ужасным! Раньше, до обновления, было все нормально. Теперь я только по шаблонам могу в нем работать. Нафиг мне это приложение тогда нужно, если его изначальные функции не работают! Удалю. Проще уж тогда через онлайн кабинет 
 Вы там совсем обкурились? Отродясь на телефоне не было рут прав, и тут на тебе. Захожу в приложение, а оно мне говорит, что я плохой, или телефон плохой и вообще, нас лучше сжечь, чем дать войти в сбербанк-онлайн. Чините свою шайтан машину. И выгоните своих хацкеров-разработчиков. У меня сосед дядя Коля и то лучше бы запилил обнову. 
 После последнего обновления приложение пишет, что есть рут доступ и урезал все возможности программы. До этого работало более менее стабильно. Вход в приложение тоже по два раза просил ввести пин. По отпечатку пальца аналогичная ситуация, первый раз принимает потом второй раз запрашивает но уже отпечаток не работает только через пин. Пофиксите встроенный антивирусник, т. к. С прошивкой ничего не делалось и не модифицировалось. Meizu mx6 РСТ. 
 Уберите эти ненужные проверки прошивки с антивирусом, а также на карте в описании указывайте "умеет" ли банкомат принимать наличные. А также дайте возможность пользователям описать нахождение банкоматов/терминалов особенно если это большой торговый центр, раз сами не можете. Никому не в кайф бегать по ТЦ и искать банкомат. 
 После обновы я вообще не могу зайти в приложение. Запускается антивирус и пройдя процентов 70-80 проверки встаëт колом. Хоть час, стоит не двигается. Ну и само собой следующего этапа прогрузки приложения нет. 
 Запуск приложения доходит до ПЯТИ минут!!! Это что за бред? Двойной ввод пароля, причем через раз! Вы еще пятидесятизначные пароли введите. Зачем нужно такое приложение? Хотя чему тут удивляться, у сбера всегда бардак, во всех сферах. А поскольку монополисты, то на всех вам начхать. 
 Самсунг S4 Если честно - все хуже и хуже запускается. Приходится пароль вводить по 2-3 раза. С каждым обновлением все медленнее работает. Кому нужны акции, налоги и еще чего сделайте бизнес версию что ли. Монстра какого-то делаете, на простых телефонах вообше думаю не открывается. Безопасность это хорошо, согласен, но... Сделали предложение удалить приложения которые типа вызывают угрозу (хотя их нет давно, видимо следы), жмёшь удалить, а толку ноль!  Навязали уведомления в Push - в счетчике непрочитанных сообщений на ярлыке за 1000!!! (с момента выпуска карты похоже), а отметить все прочитанными нет! 
 Сбербанк че творится. Не с того не с сего заявляет мне что прошивка не та которая вам нужна. До этого работал стабильно, а утром резко перестал работать. Теперь ни платежи ни переводы не могу сделать. Я не пойму, вас вобще не должно волновать какая у кого прошивка стоит! Я должен распоряжаться деньгами своими, а не вы. Исправляйте нафиг свое приложение. Телефон meizu. Только ваше приложение не работает!!!! Исправляйте у....ы 
 Что вы сделали с приложением?! После последнего обновления не запускается. Зависает на инициализации антивируса. Почитал отзывы, что теперь с вечера надо запускать, чтобы утром посмотреть баланс. Так я уже более суток жду!!!  Программисты сбербанка верните в работоспособное состояние приложение, а то всех клиентов растеряете. Мне вот из-за этого пришлось воспользоваться сегодня картой другого банка. 
 На моем Micromax A107 купленном в салоне Билайн (прошивка стоит изначальная, я телефон не прошивали) приложение не работает. Можно только перекидывать деньги на свой х картах, и осуществляется ь платежи по заранее созданным в банкоматах шаблонам. Меня это не устраивает. Как решить ь проблему? 
 Недавно обнаружил, что приложение перестало запускаться - зависает на 'инициализация антивируса'. Да, смартфон далеко не топовый, но даже большинство игр приемлемо работают. Дозвониться до горячей линии - отдельный квест, который я не осилил... :( 
 Отвратительно, какой-то антивирус втюхали, который 100 лет сканирует телефон при каждом входе в приложение. Находить стандартные приложения телефона как подозрительные на пустом новом телефоне. Была информация об ипотеке, теперь вообще ничего нет, даже ежемесячный платеж нельзя посмотреть. Совсем с ума сошли, ни один банк такой ерундой не занимается 
 Стал писать, что есть рут, хотя его как не было так и нет. В погоне за хайпом по поводу андроид пэя запороли нормальное приложение. Отзывы походу не читаете совсем, т.к. не у меня одного такая проблема. Уже почти месяц исправить не можете. Удаляю 
 Всё устраивает, отличное приложение. Но, уважаемые разрабы объясните пжлста почему при определённых операциях приложение открывает браузер для перехода на сайт банка, а сайт выбрасывает окно: установите приложение сбербанк онлайн что бы войти в сбербанк онлайн? Непонятка какая то(( 
 За каким то хреном впихали туда антивир. Теперь у меня их два. Приложение тормоз полный. Еще бы впихали туда свое ядро. При запуске приложения смарт перегружаеться и загружаеться под ядром аля сбербанк. 😆 Как и все в Сбербанке косячное😈 После очередного "чудо обновления" приложение перестало запускаться, висит на инициализации антивируса. Думаю следующим шагом будет предложение сбербанка завести отдельный девайсов для его приложения. Избавился от этого дерьма!!! 
 Да вы издеваетесь там что ли?! На запуск приложения от 3 до 5 минут уходит, благодаря антивирусу, проверке прошивки и прочим выкрутасам! Пинкод приходится трижды вводить, каждый раз ни с того ни с сего вылетает!! О переводах по 3000 в сутки в другой банк вообще молчу!!! Ужасно, отвратительно. Нет - омерзительно!!! 
 Установлен на чистый телефон - работает нормально, после установки eset nod32 сказал что у телефона не оригинальная прошивка или Рут доступ и заблокировал все функции. Проблема проявилась после последнего обновления. Eset лицензионный, включён антивор и управление через веб портал. 
 Не понимаю, для чего необходимо, при каждом входе в приложение, проверять прошивку. Один раз проверили, определили и достаточно. Но тут нет, каждый раз идет проверка, не смотря на то что телефон куплен официально. Возникает ощущение, что при следующем обновлении прошивки телефона может перестать работать приложение, вследствие того что в базу не ввели новые данные. 
 Сканирует кто из контактов в избранном и добавляет под них шаблоны! Мои шаблоны которые я использовал не работают (теперь видите ли не найден лицевой счет)! Чем дольше допиливаете - тем меньше остается от нормального приложения! Руки себе купите с мозгами на оборотную прибыль! 
 В самом нищем банке страны, самое тормозное приложение! Резработчики Вам не стыдно зарплату получать за некачественный продукт??? Прошу Вас также обратить внимание на принудительное включение push уведомлений после обновления приложения. Это скажите мне подалуйста Вы зачем сделали? Кому хочется, пусть ручками, самостоятельно подключает. 
 Раньше ставил "5" теперь после обновления ставлю "КОЛ"!!! Верните все как было! Тупой антивирус просто бесит! По два раза ввод пароля. А самое плохое для меня лично это то, что в детализации приход- расход теперь выделины одним цветом и сразу не понять, что пришло, а что ушло с карты. Очень не удобно. Верните пожалуйста прошлую версию приложения. 
 Когда приложение только появилось - все было быстро. Сейчас - куча проверка прошивки и антивируса каждый раз при входе. И еще введешь пин-код, а приложение обязательно вылетает и приходится пин вводить заново... Безопасность - это наверно хорошо, но ни таким образом, как это сделано сейчас... 
 Удобное приложение для быстрых переводов и платежей. Выручает когда нет с собой банковской карты и можно мгновенно перевести деньги на карту друга. Теперь не надо хранить чеки а платежи можно прослеживать прямо с смартфона 
 В целом приложение удобное. Вроде как есть свой антивирус, т. е. по-идее безопасное. Но сейчас не мог найти в контактах человека, у которого подключён мобильный банк. И часто приходится два раза вводить пароль при входе. 
 Мне приходится оплачивать за дет. Сад в сбере.  Установила приложение.  Какое же оно не удобное.  Шаблон сохранила,  но его все время приходится до заполнять.  Тесть если нет квитка под рукой он бесполезен.  Зачем тогда такая функция,  если она не выполняет своего назначения.  Не показывает сколько будет взиматься комиссия. Приходится высчитывать самой хватит ли баланса.  И только потом когда ты уже прочитал, он показывает. 
 Опять всё сломали! При запуске ругается на Телеграм, нажимаю "Оставить" - очень долго пытается войти в систему, но так и не входит. Достали вы со своей параноидальной безопасностью, тем более, что она всё равно не работает, перехватчика смс пропустила, пришлось самой отлавливать. Телеграм из-за вас сносить не собираюсь. 
 Опять криворукие разработчики все испортили, я незнаю что вы там обновили, но работают только шаблоны, приложение пишет что у меня рутированная или не оригинальная прошивка, с ух'яли это она стала не оригинальной? Или рутированной?, если я этого не делал . Что за бараны там работают и за что получают ЗП , уволить на х.. 
 После последнего обновления приложение теперь при каждом запуске ооочень долго производит "Инициализацию антивируса" и "Проверку прошивки". Можно ли этот процесс сделать единоразовым или же как-то его ускорить?? Wileyfox Spark+ (CyanogenOS 13.0.5). 
 Что за фигня! После обновления пишет мне при загрузке, что у меня на телефоне рут приложения, и ограничивается доступ к платежам! Антивирусами проверяла 100 раз, нет ничего, до основы все нормально работало. Только дважды приходилось вводить пароль, что ужасно бесило. Сейчас вообще катастрофа! Грузится полчаса, доступ к платежам ограничен. На хрена тогда, спрашивается, это приложение?!! 
 Последнее обновление полностью перечеркнуло возможность пользоваться мобильным банком. С появлением антивируса обнаружилось, вдруг, что у меня на устройстве есть якобы root доступ, которого, разумеется, никогда не стояло (до последнего обновления все прекрасно работало). Теперь приложение абсолютно бесполезно для мобильных платежей (ради которых в своё время остался в сбере). Буду переходит на другой банк. Meizu PRO6 
 Добрый день! Почему после каждого закрытия приложения происходит проверка прошивки устройства? По 10 раз на день может проверять. Прошивка оригинальная, ничего не менялось. SONY XPERIA M4 
 Ужасно работает запуск приложения. Отключите вашу проверку телефона. Нет у банка права говорить мне какие приложения и на, что у них есть доступ. Я сам решаю права доступа. Очень жаль, что вынужден быть с этим банком. 
 Для тех кто вынужден пользоваться сбером рекомендую удалить приложение и пользоваться веб версией (сбербанк онлайн). Грузится моментально, ограничений на переводы нет хоть рут хоть что и никаких псевдоантивирусов тебе не навязывают.   После последнего обновления не заходит в приложение. "антивирус" просто зависает на 75%. Чтож можно просто хранить деньги на другой карте. Не рекомендую приложение никому. 
 Приложение и встроенный антивирус ведут себя крайне странно! Вчера вечером вход нормальный, никакого root, сегодня - не оригинальная прошивка и ограничение функционала. Телефон с оригинальным ПО - Meizu M3. Сделайте, что-то с программой. Согласен с другими пользователям - предупреждение оставьте, но зачем же безальтернативно отрубать функционал. 
 До обновления были затыки со входом, но оказывается это были цветочки. Теперь же нужно ждать 5 минут открытия приложения. У знакомых находит несуществующий рут доступ, блочит приложения, ограничивает функционал или вообще не даёт авторизоваться. К успеху идете. Странно, что при загрузке не запилили рекламу другого банка с нормальным приложением, откуда пришли купленные разработчики. Как можно было осознанно так поднасрать своим клиентам? 
 Что случилось со скоростью запуска приложения после последнего обновления??? Это же кошмар какой-то!!! Минут 5 загружается!!! И вопрос на засыпку: когда в приложении для андройда появится функция досрочного погашения кредита??? Ну нет у меня щас компа, а в банк ходить не хочется... 
 Пользуюсь около 5 лет. Сейчас особо нравится, после доработки. Пользуюсь постоянно. Может не все функции доступны в мобильной версии, в таком случае делайте на стационарных компах в приложении шаблоны, и по ним делайте операции в смартфоне. Лично я очень доволен! Быстро и доступно! 
 Что за идиотская идея встроить антивирус в приложение онлайн - банкинга? Зачем? В итог получился нерабочий кусок сами понимаете чего. Может стоило бы пользователя спросить, а надо ли это? Или хотя бы предусмотреть отключение этого антивируса? У меня приложение вообще не запускается после обновления. Инициализация антивируса и все... 
 Meizu mx4. Приложение обрезает функционал до минимума из-за якобы открытого рута. Пофиксите, пожалуйста, как можно быстрее. Ибо в данный момент Ваше приложение абсолютно бесполезно. Зачем мне приложение, в котором нельзя ничего сделать, кроме как баланс посмотреть? 
 После обновления перестало работать. Пишет что прошивка не оригинал либо стоит рут. Рутом никогда не пользовался прошивка оригинал. Приложение полное Г т.к. урезанное оно нах не нужно. Ещё и проверка при запуске очень много времени занимает. В общем испоганили удобное приложение. 
 Переводил деньги человеку, у которого одна карта в моем регионе, другая в Москве, так вот до обеда платеж прошел на местную карту, после обеда на Московскую (с комиссией). В службе поддержки ничего вразумительного ответить не смогли. В приложении должен быть выбор на какую карту перевод. 
 Разработчики, помогите, в чем причина? При входе просит пин, ввожу. Вроде зашел, тут же выходит и опять просит пин. Ввожу и уже нормально открывает приложение. ======= Мою предыдущую проблему так никто и не решил. У меня новая проблема в приложении.  Не могу написать письмо в банк. Выдает ошибку при отправке. Сохранить как черновик тоже не дает. Опять ошибка. Разработчики,  помогите. 
 Ужасно долгая загрузка после обновления! Зачем каждый раз проверять прошивку? Со своей безопасностью совсем время не цените клиентов. Работа приложения ниже некуда, два раза приходится вводить пинкод. 
 Пользовался приложением долго. Очень удобно! Но отказавшись от услуги мобильный банк не могу зайти с нового телефона! Зачем нужен постоянный пароль если он не требуется а требуется смс которая не пр ходит после отключения мне не нужной услуги?сбербанк навязывает доп.услуги таким образом. 
 Понравилась функция просмотра расходов. Правда один раз приложение вылетело, и пару раз не входило, плюс с недавних пор приходится по 2 или 3 раза вводить пароль для входа. Так что пока 4 :-) Каждый запуск идёт долгая проверка. 
 Бесит ваши 5 минутные проверки это можно как то ускорить как было в прежней версии??  У меня был ломаный телефон с ру правами я пользовался этим приложение сам же его ломал не понимаю в чем проблема???  Или вы думаете ваша проверка даёт 100 % Гарантию безопасности 
 И после последнего обновления приложение постоянно вылетает. К тому же, как мне кажется, приложение живет своей собственной жизнью, т.к. в течение дня раз тридцать-сорок сообщает мне, что в нем произошла ошибка. Независимо от времени суток, как во время работы приложения, так и без него. Терпения уже не хватает, практически каждый раз приходится несколько раз заходить по новой, тратится по 5-10 минут. Ужасно раздражает. Каждый раз от  Ваших обновлений получаешь разочарование. Это только в андроидах? 
 Samsung GALAXY Note 3, вылетает постоянно в разделе "мои шаблоны". 100% случаев. Юзабилити шаблонов отстой. Сначала стоят шаблоны которых я НЕ добавлял, потом мои. У меня длинный контакт лист. Пока докрутишь до своих шаблонов через список людей которым я никогда не отправлял деньги и не буду, постареешь. Где логика? Крайне неудобное приложение. Даже транспортную карту пополнять приходится через кассу метро или через сайт. 
 Запускается минуты полторы; у меня есть свой антивирус, но сберу на это наплевать; раза два-три требует авторизацию. Антивирус вообще неотключаем! На все попытки донести до Сбербанка идею о том, что их встроенный антивирус не не нужен - я хочу быстро запустить приложение, тщетны. Просто добавьте в параметры галочку "Отключить встроенный антивирус и я сам в дальнейшем буду отвечать за возможные последствия"!!! Мне уже проще дойти до компьютера и хотя бы через сайт сделать необходимые операции. 
 Вы задолбали писать про рут доступ и xiomi. Купят китайское г. и потом везде пишут, что у них что-то не работает. Подумайте, сколько в день вирусных атак происходит на самый распространенный банк в России. Антивирус нужен и точка. Не нравится, идите на айфоны или к Тинькову. Сколько уже можно об одном писать уже?! Ни одного полезного отзыва. 
 Раньше по сто раз надо было вводить код для входа. Сейчас надо каждый раз ждать минутку-другую пока приложение проверит прошивку и только потом сто раз вводить код для входа. Разрабы, вы за что нас так ненавидите? Почему вы заставляете нас страдать? 
 После обновления указывает на root, а его нет. До обновления приложение корректно работало. По комментариям эта проблема у большинства смартфонов Meizu. Думаю сбербанк из-за китайца не будет настраивать своё приложение, так как монополист на рынке и слишком неповоротлив. Остаётся пользоваться Сбербанком через браузер и подтверждать операции смс (ломанную программу ставить не хочу, менять телефон на другой тоже). 
 Захожу в приложение, ввожу пароль- пишет добро утро и вылетает снова просит ввести пароль. Прошу разобраться. Далее у меня кредиты суммы не  уменьшаются, видно реальную сумму долга только когда нажимаешь на счёт. 
 Upd. Снес приложение и установил заново. Пока работает нормально. .... Двойной ввод пина, недоступны операции переводов другим лицам и новая фишка- инициализация антивируса... Ждал минуты две, так и не дождался, пользуюсь банком через сайт... :(( 
 Странно стало приложение работать. С одной стороны стало грузиться и запускаться быстрее, это плюс. С другой стороны при малейшей задержке в сети  регулярно стало писать, что "нет соединения с сервером", а со второй попытки почему то находит сеть... Думал Adguard виноват. Отключил его и сайт Сбербанка в белый список внёс и всё одно. 
 Самый большой недостаток - в приложении не удаётся удалить цель или закрыть вклад. Кнопок таких раньше просто-напросто не было, теперь вроде появилась опция "удалить цель", но при её выборе приложение вылетает. Приходится ради этого запускать на компьютере сбербанк онлайн, неудобно. 
 С каждыми обновлениями становится все хуже. 1)Долгий запуск 2)Просит ввод пароля по 2 раза 3)Перевод денег практически никогда осуществляется с первого раза, выдает "операция не выполнена, превышено время ожидания". Приходится по 2-5раз делать попытки, притом что скорость передачи данных высокая! 
 Очень ужасно последнее обновление! Постоянно светится количество непрочитанных push-сообщений. Если заходишь в эти уведомления, то потом просто не можешь зайти в программу, пока не перезапустишь приложение! Очень раздражает!!! 
 Кодеры, убейте себя! Каждый раз проверять мою прошивку, вы просто не думаете об удобстве и времени людей. Сложно воткнуть простую функцию о том, что если проверка уже была сделана, а приложение не только что установлено, то можно не делать проверку? У вас вообще есть обратная связь с пользователями? Сколько просмотрел гневных сообщений от пользователей, нет от вас ответов! 
 Сегодня хотела зайти в сбербанк онлайн но он вылетел. И пишет что придет пароль по смс в течении 500 с чем то секунд. Вы издаваетесь ? Пароль так и не пошел! Прошло почти 12 часов! Мне срочно надо сделать перевод и что в итоге? Требую исправить! 
 Обновление было 26.05, что за фигня, с роот и прошивкой ни чего за ночь не происходило...Что делать то теперь???? Переустановка не помогла! Читаю отзывы и в шоке, пол страны этим же возмущены, а другая половина, не пишут ещё)))а тех поддержка всё одно твердит, совсем что ли там заболели???Тогда нафиг блокируете своё приложение вообще, не думаю, что оно нужно будет, только чтобы между своими счетами переводить​!!!Либо скажите решение проблемы!!! 
 Не работает мобильный банк, после установленного обновления запрашивает рут права, телефон мейзу, раньше все работало прекрасно. Зашла сегодня в отделение сбербанка, развели руками и предложили установить мобильный банк на другой телефон, т.к. с мейзу сейчас у всех проблемы. Господа разработчики решите этот вопрос . 
 Измените отображение внутри меню История. Удобнее,  чтобы там отображались все операции, а не только расходные. Пусть с комментарием по какой карте.  Сейчас неудобно заходить в каждую карту и смотреть последнюю историю.  Вкладка история есть, но показывает она не то, что ожидаешь увидеть. 
 Оооочень долгая загрузка приложения. Зачем столько проверок осуществляется при КАЖДОМ запуске приложения?   Приложение от тинькофа запускается пару секунд, никаких "инициализаций антивируса" и "проверок прошивки" не осуществляет.   Когда есть с чем сравнивать (опять же приложение от тинькофа), эта программа оказалась не такой удобной как хотелось бы.  Upd: не могу войти в приложение по отпечатку. Зачем тогда спрашивали про него при настройке? 
 Антивирус блокирует доступ из-за рут прав которые у meizu по умолчанию и которыми я даже никогда не пользовался. Теперь ломаю голову как при помощи тех же рут прав обмануть их антивирус. Бред! Сами же подрывают безопасность. 
 С марта месяца 2017 перестала работать заявленная возможность платить по шаблонам на рутованном телефоне. В некоторых шаблонах невозможно изменить показания счетчиков. Месяц общения с поддержкой результата не принес. Предложили поставить прошивку без рута, что не является решением проблемы. До марта на той же самой прошивке все работало без проблем. Оценка  1 за безполезность шаблонов ... сбер пошел по пути скайпа, из нормального приложения сделали УГ 
 Мои финансы еще никогда не были в такой безопасности. А знаете почему? А потому что я вообще не могу зайти в это чертово приложение. Идет шкала «инициализация антивируса» и примерно на 75% она останавливается и на этом все. Телефон при этом не виснет! А шкала эта висит и пол часа и час и толку никакого. Спасибо разработчикам за обновление. Я очень рад такой безопасности. 
 Хорошее приложение, но имея смартфон Samsung Note 4 в приложении не работает сканер отпечатка пальца для входа. Во многих других приложениях он работает (и даже в приложении белорусского сбербанка отпечаток работает, что вдвойне странно). Очень хотелось бы чтобы вы добавили данную функцию 
 Не всегда удается войти - порой приложение выдает ошибку, связанную с подключением к интернету, хотя связь на самом деле стабильна, и необходимо перезапускать приложение, т.к. при повторных попытках войти, ситуация не изменяется, либо, если все-таки удается подключиться, то приходится дважды вводить пароль для разблокировки. Это очень долго и неудобно. Так же хотелось бы видеть возможность удалять старые цели - я такой функции в приложении не нашел 
 Ребята, у вас новые сотрудники или период отпусков? Инициализация антивируса при каждом запуске по 20 секунд, вы серьезно? Два ввода пин кода при входе, вы считаете это повышает безопасность? И это не говоря о том, что тестировщик похоже забил на работу, просто попробуйте быстро открыть боковое меню и выбрать Уведомления при наличии шаблонов, угадайте, что нажмется? Хватит уже, повернитесь лицом к пользователям, не надо так. 
 По какому праву вы решаете за меня пользоваться антивирусом или нет? О своей безопасности я могу позаботиться сам. Ваша дело предоставлять качественный продукт и сервис. У меня Samsung galaxy  а5 2017 года с оригинальной прошивкой. Никаких root-прав нет. Стоит свой антивирус, который ничего не находит. Ваш антивирус ругается на встроенные производителем программы и ограничивает функционал сбербанк онлайн!!! Это бред. Сделайте как было раньше, уберите свой антивирус. 
 После обновления перестало загружаться. Выдает приветствие и - вылет. Пробовал по нескольку раз- результат тот же. При этом СМС-уведомление приходит.  Еще одна проблема- сильное потребление энергии. Настройки помогают слабо. По данным диспетчера батареи является одним из самых энергозатратных приложений, потребляя энергию даже в состоянии покоя.  Прошло уже много времени. Реакция поддержки- ноль. Вам все равно? 
 Сегодня перестало корректно работать приложение - якобы прошивка неоригинальная, хотя это не так. Пользоваться стало невоможно, ходить каждый раз на сайт - полный бред. Верните обратно функционал и выключите эти дурацкие проверки, которые не могут отличить оригинал от подделки. “быстрота” и “удобство”, ну-ну... 
Требования root и прошивка.
 Приложение стало запускаться дольше раз неверно в 5. Проверка вирусов каких-то каждый раз... Жутко не удобно. Бесит даже, когда надо быстро перевести деньги. Xiaomi mi5 
 После последнего обновления стало погрузиться по 2-3 минуты. И раньше то скоростью загрузки и входа в приложение похвастаться было не чем. По два три раза вводить пароль. Короче отстой. Чем вы там думаете и занимаетесь не совсем понятно, но явно не головой и делом 
 При входе приложение говорит о том, что у меня имеется root-доступ. Сама я его не подключала. Прошивка на смартфоне официальная. Почему из-за официальной прошивки производителя, с которой я ничего не могу сделать, я должна пользоваться ограниченной версией приложения??? Шаблонами пользоваться не удобно. Дайте доступ к полному приложению!!! 
 После того, как подключила в приложении цель, стали отражаться все заблокированные карты (хотя опцию эту я не включала). А в разделе доступных средств отражается сумма цели, а не сумма на текущем счете. Из-за этого стало неудобно пользоваться приложением. 
 Последнее обновление очень замедлило работу. Хватит морочить голову людям, не нужен никакой антивирус линуксфонам. Уберите это "новшество" или дайте возможность отключать. Иначе придется отказаться от вашего приложения! 
 Блокируется вставка логина при регистрации. Кроме наркоманов никого на разработку интерфейсов привлечь не удалось?      Поддержку приложения можно безболезненно оптимизировать, отправив на биржу труда в полном составе - второй месяц обрабатывают запрос на отключение push на потерянный телефон.   Сторонние приложения работают с api сбербанка онлайн стабильнее чем приложение сбера. Примите поздравления, вершина вашей карьеры достигнута, уйдите в апогее. Вас будет трудно переплюнуть. 
 Отвратительно работает с подключением к сети - часто приходится перезагружаться через режим полета, к домашнему wi-fi вообще не подключается. Сама программа тормозит постоянно. Интернет-банк - это очень удобно, но допиливать еще очень многое нужно. Ещё один "косяк" - практически никогда не заходит с первого раза, приходится по два раза вводить пароль и ждать. 
 Спасибо за функциональное приложение. Понять его функционал было просто даже родителям. Все достаточно удобно и не тормозит. И самое главное, что даже при отсутствии наличных, или системы эквайринга у продавца, расплатиться можно простым переводом. Это очень облегчает жизнь! 
 Вроде бы удобное  Но с последнего обновления зачем то при каждом запуске проверяет прошивку, антивирус что-то делает. И это очень задерживает открытие приложения. Минуты 2 ничего не можешь сделать. Как-то не нравится этот момент 
 Сбербанк  шаг назад, после последнего обновления  вообще кроме переводов между своими счетами ничего не доступно.  И это при том что у большинства людей  судя по отзывам та же проблема, куча людей с китайцами ходят а вы на самсунг и айфон походу  работаете.  Ужас! Ужас!!! 
 Отличное приложение! Так держать! Не хватает только связи истории платежей, произведённых через приложение, с историей оплаты по карте. Например, моего интернет-провайдера нет в списке - плачу через их сайт. А вот в приложении этот платёж повторить нельзя. 
 После обновления слетел отпечаток пальца, пришлось заново регистрировать карту, так как паролей я не помнил, ну хоть вроде исправили ошибку что нужно было 2 раза входить. Грузится и правда теперь долго. Я использую только помощник и перевод из всего функционала. 
 Сбербанк, а сбербанк какое вам дело до не оригинальной прошивки в моём телефоне? У меня на компьютере Linux завтра и его забаните? Прекращайте анально отгораживать пользователей от своих сервисов. Мы сами компилируем софт и знаем что он может в что не может. А вот проприетарным подделкам доверия нет и не будет. 
 Ужасное приложение, После обновления антивирус нашел неоригинальную прошивку, вы издеваетесь я год хожу с этим телефоном,  какие рут приложения? Перед тем как запускать в массы обкатайте,  полностью порализованна работа приложения, ни какие манипуляции нельзя совершить, спасибо в поездке в другом городе очень удобно!!! Ужасное приложение !!! 
 Ужасное приложение.  Антивирус пишет,  что установлена неоригинальна прошивка, хотя все заводское. Ограниченный  функционал.  Модель телефона meizu m5 note. Я так же звонил в дилерский центр Meiji,  сказали мне,  что все с прошивкой в порядке.  Проблема в вашем приложении. Старая версия работает отлично,  но новая отвратителен.  Исправьте! 
 Не надо без ведома пользователя менять способ доставки оповещений на Push уведомления. Это сам пользователь должен решать! Купите своим разработчикам meizu пусть под эту фирму тоже затачивают приложение. Много кто пользуется телефонами этой марки! 
 Приложение на 5! Разработчик, у меня проблема. При входе в сбербанк онлайн начинается проверка вирусов. У меня, якобы, стоит прошивка херовая или рут права.. А у меня и рут прав нет, и прошивка нормальная, что мне делать? Куда писать? Мейзу про 6 
 Добрый день！Помогите разобрать в проблеме: у меня новый телефон Meizu M5 Note и при входе в мобильное приложение Сбербанк онлайн постоянно происходит проверка устройства,по окончании проверки выдает сообщение о неоригинальности прошивки. Делее текст:на телефоне имеется root-доступ или модифицированная прошивка. При этом телефон куплен в салоне связи,а не с китая. И приложение не работает в полном обьеме. Как решить данную проблему？На другом телефоне приложение работало нормально. 
 Зачем каждый раз при запуске проверять прошивку??? Для чего?? Напрягает еще то, что с первого раза попасть в приложение практически невозможно... Зачем мудрить? Верните как было раньше, чтоб проверял только при установке, это же мобильная версия, она сделана для того чтобы можно было БЫСТРО, что то сделать, а не ждать по пол часа. Лучше добавляйте функционал, больше возможностей... Спасибо 
 Приложение пишет,  что у меня неоригинальная прошивка и урезает свою функциональность. У меня нет рута и я ни разу не пытался перепрошивать телефон. Глюк появился вчера,  13 июля 2017 года, до этого все работало нормально. Даже предположить не могу,  что случилось, в настройках ничего не менял. Перезагрузка телефона и переустановка приложения не помогли. 
 После обновления идет постоянная проверка прошивки при каждом запуске!!! Достало ждать пока запустится! Как отключить гребанный андройд пей, не было его и нафиг он мне не нужен!! Приложение как падало при отключении интернета так и падает, только теперь еще и при выходе! Двойной,  а то и ройной вход в систему так же достал! За что создатели приложения получают зарплату, неизвестно! 
 Неоригинальная прошивка. Имеется рут доступ. Проверил независимой прогой, никакого рут доступа нет, хорошо, что тф из-за бага программы не перепрошил.  Раньше были мелкие лаги, но все было ок. Много лет пользовался. Сейчас, ограниченная версия абсолютно бессмысленно занимает память и портит отношение и впечатление о банке. И вообще на каком основании, до ввода пароля, в графе уведомления, можно просмотреть все двидения по карте. Т.е. любой человек. Это вообще бред не нужный и непонятный. Написал в сбер уже 2 жалобы. Жду ответ. 
 Уважаемые разработчики. Сделайте пожалуйста чтоб в разделе открытия вклада, сумма вклада выбралась не с поомощью ползунка, а набиралась кнопками. А то прыгает ползунок между 199 т.р. и 201 т.р., а надо выбрать ровно 200 т.р. 
 До обновления было все идеально, сейчас же ничего сделать не возможно. Хочу оплатить другой мобильный номер, не привязана к карте, не получается. Автоматически выдает мой и н как исправить это нельзя.  Нужно переслать деньги на другую карту, опять не могу, так как можно перекидывать деньги только между своими счетами. Сделайте с этим что-нибудь, пользоваться невозможно. 
 Заявлено, что приложение быстрое. Это не так чтобы сделать платёж у меня уходит в среднем минут 6-7. Проще зайти на сайт это всего 1.5-2 минуты. А все дела в непонятном и не нужном причём навязаном антивирусе. Более медленного приложения я не знаю! Уберите его и приложение будет как минимум на 4. Остальные мелочи не так режут глаза! 
 Что за бред с root правами?! на прошивке их никогда не было установлено, но ваш навязанный, никому ненужный антивирус пишет про эти долбаные рут права и соответственно ограничивает все функции. Пожалуйста исправте, очень привык пользоваться этим приложением 
 Только что приложение стало вылетать. И на третий раз телефон настолько завис думала что крякнется. Погасло половина экрана. Потом сама включились камера. Еле перезагрузила. Хорошо антивирус после полной проверки вирусов не показал а то думала капут. 
 После обновления пропала возможность переводов. Антивирус не даёт моему телефону покоя,указывая на root,которого у меня нет. Поэтому приложение становится абсолютно бесполезным. Если в ближайшее время ничего не изменят,придется перейти в другой банк. 
 Тупое приложение, что за бред с шаблонами, нахрена только обновил.  2 года пользовался не было проблем, сейчас сделали бред какой-то с ограниченным функционалом.  Че за рут, нахрена теперь мне это приложение?  Если я через сайт могу делать переводы.  Это не удобно!!!! Горите в аду 
 Мне это приложение не нужно вообще! Девушка консультант накинулась на меня с переоформлением личного кабинета. Я отказывалась и торопилась, но она запугивала тем что это срочно и займет секунду. Я сказала ей: мне это приложение вообще не надо, она же просто одно и то же повторяет: "заходите и скачивайте" так вот! Усмирите своих консультантов! Дрессируете их как церберов.  Который раз прихожу, то наврут о бесплатных услугах, то впарят ненужную дичь. Удаляю, спасибо. 
 После обновления стало всё ужасно. Вход занимает долгое время, по нескольку раз пароль, отвратный антивирус, пропала информация по кредиту. Предыдущая версия была в разы лучше! 
 Последнее обновление это просто эпик фейл. Говорит что у меня рут и разрешает переводить между своими счетами. Запуск приложения теперь занимает неприличное колво времени, хотя надобность в приложении теперь нулевая, потому что переводить со своего счета на свой счет необходимости не имею. Разрабы напишите в втб24 коллегам, попросите их опытом поделиться 
 Не могу использовать бесконтактные платежи. Пишет что возможно установлен рут и все такое. Телефон xiaomi mi5s. Прошивка официальная, русская. После обновления стал шустрее залетать. А то на старой пароль выдавал по раз 5. Ужасно не удобно было пользоваться. Уважаемые разработчики, разрешите пожалуйста этот вопрос с бесконтактными платежами 
 Доброго времени суток! Уважаемые разработчики, когда появится возможность поддержки google pay? Или это не зависит от приложения? А то бывает забыл карту дома, и как назло наличных нет, а так раз и все с собой 😁 
 Жалко нельзя поставить 0 звезд. После последнего обновления онлайн банк перестал выполнять свою основную функцию - осуществление онлайн платежей и переводов. Тех. Специалисты не предусмотрели возможность работы на устройстве Meizu MX6 (все на "яблоках" видимо сидят) , при входе в приложение, говорит о какой-то модифицировннной прошивке (странно,  вчера до обновления его все устраивало).  Специалисты банка так вообще говорят "у нас все ок,  обращайтесь к производителю телефона", данные тех.поддержки не дают.  А ничего, что это ВАШЕ приложение не работает, а не телефон?  Надо переводить все карты на другие банки, раз такая невменяемость происходит. 
 У меня Meizu Pro 6. Приложение позволяет нормально функционировать только на оригинальной прошивке. То есть владельцы Meizu с FlymeOS за бортом. Добавьте поддержку. Не вижу смысла в  мобильном приложении, если пользоваться можно только шаблонами 
 После того как разбился телефон, попыталась установить на планшет, не тут то было!!! Вообще не работает, очень обидно, без него как без рук, приходится долбаться через браузер... разработчики могли ы и для планшетов оптимизировать 
 Ужасный принудительный антивирус при запуске, нашел угрозу в Навителе. По два раза переспрашивает пинкод. Насилует GPS... В результате запуск ну просто ужасно долгий. Быстрее комп включить и зайти через ПК версию. Не единица лишь по той причине, что если хватит терпения пробиться(когда других вариантов нет), то с функционалом справляется, деньги перекидывает, шаблоны видит, с платежами справляется. 
 Проблемы с расходом заряда решили. Есть иногда сбои: вылетает приложение или просит авторизоваться по 2 раза. В остальном удобно. Есть пожелание: сделать функцию подстановки суммы задолженности по кредитке при пополнении. Ощущение, что данная опция была, потом исчезла. 
 Ваааще, чё, это приложение тоже роскомнадзор заблокировал?? У меня всё работает кроме Лайна и сберб.  онлайн! Точно! Сбербанк онЛайн, а я то голову ломаю)) 
 Часто не могу зайти в приложение, пишут: нет связи с сервером, хотя связь есть.. по 10раз ввожу пароль а толку нет. Приходится перезагружать телефон и только тогда захожу. Т.е на это всё уходит  время... 
 Проблема осталась: после ввода пароля приложение либо сразу закрывается и нужно вводить второй раз пароль, или после ввода пароля открывается окно с картами и через две секунды закрывается и снова нужно вводить пароль (при этом приходит СМС что я вошла в приложение). В общем, каждый раз приложением можно пользоваться только после повторного ввода пароля. К слову, данная проблема уже на протяжении нескольких месяцев, и с интернетом это не связано. 
 после последней обновы ругается что есть рут, хотя у меня они не установлены... урезали все, что мне нужно... че за бред. я так понимаю в прошивку вбиты они с завода, но не стоят. главное пока не обновил, все работало на 100, а сейчас на 1 
 сначала была оценка 5 но после последнего обновления по 3 раза вводить пинкод, и нахера каждый раз пересканировать мой телефон? я вкурсе что он рутованый, зачем каждый раз это делать если после последнего входа прошло 2 минуты? вы ебнулись там? 
 Перед входом ведёт проверку. Антивирус не отключить самому, в связи с его активностью стал ощутимо подъедать заряд батареи. Периодически гласит с уведомлением о входе в приложение, а также не с первого раза осуществляется вход. Пора бы и по отпечатку осуществлять вход в приложение. 
 Ребята, почему приложение при каждом запуске инициирует свой антивирус и проверяет мою прошивку!!!??? Я замучился ждать запуск приложения каждый раз по 5 минут!!! Да, у меня кастомная прошивка и рут доступ, но зачем мне об этом сообщать при каждом запуске? Почините, невозможно пользоваться приложением. Оооооочень долго загружается... 
 После последнего обновления предупреждает о root-правах и заходит по два раза, хотя они у меня не стоят. Стало жутко неудобным . Почти все возможности ограничены.Знала бы что так будет , не стала бы обновлять . Откатите обратно все без косяков.  Телефон fly fs504 
 Не видно, от кого поступили деньги. Каменный век какой-то.... Греф, вместо того, чтобы по телеку всякую пургу гнать про замену сотрудников банка роботами, лучше бы выделил бабла на модернизацию онлайн банкинга, вернее на то, чтобы крупнейший банк страны наконец получил ту функцию, которая сейчас есть даже у совсем мелких банков. Позор! 
 После обновы, я так понимаю, все польщователи Meizu были лишены права совершать операции в приложении. Серьезно задумался о смене банка, т.к. стало не удобно пользоваться услугами банка. 
 Господи, хватит мудрить с антивирусом. Зачем урезать функционал людям, которые купили себе телефоны подешевле? Вы там охренели что ли совсем? Нет у меня возможности создавать ваши никчемные шаблоны, надо деньги быстро перевести на другой счет. А тут такая мудень.  КАЧЕСТВЕННО, НИЧЕГО НЕ СКАЖУ :D 
 Жутко кривая программа с кучей недоделок. Пользуюсь браузерной версией уже несколько лет и никаких проблем. Эту же программу ваяли какие-то школьники. Отвратительные ощущение, ( 
 После последнего обновление,я не могу перевестр кому либо денежные средства. Пишет что на моем телефоне имеется root -доступ и поэтому функционал приложения ограничен. И что мне теперь делать,подскажите. По мимо того что приложение подтупливает,теперь еще и это. 
 После обновления 23.05.17 виснет на ********* антивирусе. У меня лицензионный Каспер. Ваше приложение я ставил не ради проверок, а для возможности использовать свои средства по своему усмотрению. Чё за фигню сделали? В топку сбер... В июле заканчивается карта, новую выпускать даже не буду! 
 Samsung J7 2016. Вход с проверкой прошивки - 2 секунды, и то, единственный раз после обновы. А ввод пароля один раз, как и ранее.  Функционал в принципе устраивает. Все свои платежи выполняю с помощью этого приложения, а их с десяток. Хотя дизайн конечно придурковатый) 
 Какой банк, такое и приложение честное слово! У разрабов как и у грефа одна цель - что бы в сбере остались одни пенсионеры и они ее скоро добьются. Ни процентов нормальных ни приложения. 
 Ну это уже наглость , у меня телефон без рут 100% и прошивка оригинальная с магазина ничего не делал с ним покупал не на рынке , а в евросети. А вы мне ограничивает все функции резко что за бред????? Уроды одним словом и если вы прочитаете коментарии то поймете какие вы ослы!!!! 
 Ужасное последнее обновление. "Антивирус" ссылается на root или не оригинальную прошивку, хотя ни того, ни другого нет. И, естественно, большая часть функций теперь недоступна Да и вообще, "сбер" в последнее время сдает позиции. Пора переходить в другой банк, благо выбор огромен 
 Обновила приложение и теперь нифига не могу сделать потому что у меня мол стоит рут ?! Так же (до обновления)в инете пишится одно приложение ,а по факту совсем другое, перевести на карту  нельзя и тому подобные операции сделать тоже нельзя. Ну и нафига тогда вообще нужно ваше приложение если оно никак не помогает,а только усложняет жизнь 
 После последнего обновления приложение перестало нормально работать. Говорит, что прошивка ломаная и есть ROOT доступ, хотя это не так. Ежедневно работаю с приложением и в данный момент разработчики доставили массу неудобств. Исправьтесь! 
 Исправьте приложение. Захожу в шаблоны, а там вместо сохранённых шаблонов все последние платежи. Так же регулярно выбрасывает из программы на ввод пароля. Исправьте немедленно. Это не игрушка а серьезная финансовая программа. И именно по этому дирекции пора дать нагоняй своим программистам. А то, что ни обновление , то куча жалоб от пользователей. А воз и ныне там. 
 Банк друзей настолько беспокоится за мои переводы, что их нифига не проводит, а блокирует. В отличие от версии в браузере. А заблокировав предлагает звонить в коллцентр, им пофиг что я в отпуске, роуминге, и это их работа, со мной связаться, если у них возникло сомнение по управлению моими деньгами.. 
 Не, ребят так на пойдет У меня оригинальный телефон вместе со всем что в нем есть! Мало того что теперь вообще не куда нельзя ничего отправить, так и ваши шаблоны не работают, хотела только что перевести 3 тыщи за услуги, этот платеж был в шаблонах, но перевести не вышло, пишет постоянно когда нажимаешь "перевести" извините можно только по шаблону. Твоя мать я и так в шаблонах....Идиотизм какой то 
 После обновления весь смысл в мобильном приложении пропал, так как оно стало не таким уж и мобильным по причине ОЧЕНЬ долгой загрузки самого приложения в связи с проверкой прошивки и инициализацией антивируса. Безопасность это хорошо , но загрузка слишком долгач 
 Удобное приложение. Хотелось бы иметь возможность оплаты кредитов в других банках по более простой схеме. Больше возможностей для распределения средств по внутренним кошелькам. Также было бы круто, если бы было отображение накопленных миль по Аэрофлоту.  Также необходимо поднять уровень знаний сотрудников ККО по программе Аэрофлота. 
 После новой прошивки приложение стало гораздо хуже , лучше бы и вовсе ничего не делали с ним .  Запускается пол часа и это при том что у меня 3GB  опретивки , антивирус слишком долго думает . А приложение же мобильное и должно быть лёгким и быстрым .... Одни минусы и слов больше нет на такую работу . 
 Слушайте, это нормально, что уже 10 минут идет инициализация антивируса и загрузились только половина??????!!!! К черту такое приложение!((😠 Отнимает время проверкой "антивирусом" и прошивки - быстро войти уже не получается.😠 Теперь ищу возможность заменить на старую версию, зачем снесла...(((😞 
 После последнего обновления, приложение несет какую_то чушь про роот доступ и не оригинальное по, хотя телефон куплен у официалов, и никаких изменений не производилось. Т.ж. как у и многих, два раза приходиься вводить пароль. Функционал конечно же весь урезали, красавеги！Сбер как обычно, самый “клиентоориентированный банк”！ Сделайте откат, старая версия хотя_бы работала！meizu u10 
 Какая статистика потери денег клиентами используя сбербанк онлайн на рутованых телефонах? - Думаю 0, люди умеющие делать рут, не теряют денег из-за этого. Сколько пострадала людей из-за вашей борьбы с рутом? - ещё немного, и оценка проекта будет - отрицательной. Вопрос где здравый смысл? Не уже ли мы ваши клиенты с нормальными телефонами не достойны нормальной программы? Программа отличная по функционалу. Исполнение на 4. Как насчет того что в избранное входит 27 человек, и это все в меню, не очень удобно. За программу спасибо. 
 Пришлось возвращать телефон к заводствим настройкам и знаете что произошло, ничего не загружается, пишет ошибка установки ? Все? я больше не имею права пользоваться банком онлайн мобильным? Вы издеваетесь что ли ? Очень люблю ваш банк, но исправьте как нибудь, а то пипец какой то. До того как снесла телефон, находил непонятные вирусные файлы, коих не было на телефоне, итого долго возитЬся приходиться что бы зайти в банк. Медленно обновлял прикрепленные контакты по сберу. Пароль в последнем обновлении запрашивает дважды ? Зачем ? я думала что вот зайду, и снова просит 
 Сегодня скачала ваше приложение для того чтобы банально перевести деньги с карты на карту. В итоге оно загружалось 15 минут , да еще и смс с паролем не проходит. Третий раз перезагружаю и все без толку! Раньше было лучше. 
 При запуске пишет, что найдено вредоносное рекламное ПО. Пишет путь к файлу, но файловый менеджер его не находит. Ставил различные утилиты чтобы найти этот файл, но его нет. Через компьютер тоже искал - безрезультатно. Но больше всего меня выбесило то, что после того, как антивирус Сбербанка нашел этот файл, он дает возможность его удалить, но при нажатии этой кнопки ничего не происходит. Хотелось бы чтобы разработчики разобрались с этой проблемой. При любом взаимодействии пользователя с элементом интерфейса должно что-то происходить! Если ты не можешь удалить этот долбаный файл, так ты так и напиши об этом. Еще есть какая-то шестеренка, якобы кликабельная, но по факту, при нажатии на нее опять же ничего не происходит. 
 Последнее обновление убило приложение！Все функции заблокировались, что за？Ничего в телефоне не меняла, только обновила сбербанк.... тел meizu n5. Верните все как было невозможно мользоваться таким приложением 
 Не оптимизировано, открывается очень долго. Те же приложения от банка ВТБ и Почта банк открываются моментально. А в этом ещё бывает не входит с первого раза при использовании отпечатка пальца и сбрасывает на экран входа. Оптимизируйте своё приложение и исправьте ошибки со входом по отпечатку. Для компании такого уровня вообще позор 
 Не приболели случайно? Это удобное приложение, как вы его называете? Когда надо ждать чтобы оно открылось 3-4 минуты и то не всегда. Приходится по несколько раз вводить пин - а оно просто слетает. 
 Как я понял последняя обнова не для Китайских смартфонов, мейзушники все плачут. Придожение стало го_но. БЕСПОЛЕЗНОЕ！В meizu видимо вмешивается системное приложение opera max, мне кажется в нём вся причина. Исправьте как-то, разрабы, потому что это приложение не удаляется. 
 Как и многие другие пользователи я обладатель рутированного телефона, это необходтмость. и ладно бы просто было ограничение операций по шаблонам, но плюс к этому, в приложении постоянно слетает регистрация и нужно отправлять заново код подтверждения и заводить пин-код. Это самое настоящее издевательство над пользователями. 
 Двойной ввод пароля! Почему? С недавнего времени (месяц-два) приложение дважды запрашивает пароль на вход. Переустановка результата не дала. Непонятно зачем это. Напрягает! Прошло 2мес, ничего не изменилось. Даже по отпечатку 2ной вход. 
 Xiaomi r4pro (адройд 6.0) приложение не запрашивает отпечаток при входе. В настройках приложения ставлю галочку "использовать отпечаток", повторно захожу в настройки - галочка сбросилась..... не сохраняет мой выбор. При каждом запуске идет проверка антивируса и прошивки - надоело! Просьба разработчикам исправьте ошибки при работе приложения! 
 Всякий раз при запуске приложения происходит инициализация антивируса и проверка прошивки, все это занимает 3-5 минут. Это оооочень не удобно. Подскажите как ускорить процесс? 
 Почему в последней версии два раза пароль надо вводить? Почему по Вайфай постоянно ошибка сервера? А так, когда работает, это мечта. Последнее слово в банковской науке и технике. До сих пор спустя многие годы не могу поверить, что именно Сбербанк ЭТО сделал. Не понимаю как это у них получилось. Главного архитектора проекта срочно бросить на ГосУслуги пока тамошние «специалисты» не испортили все окончательно. Только за это могу простить Сбербанку все остальные косяки потому что данная программа позволяет делать самому то, на что большая часть сотрудников Сбербанка неспособно, плюс ходить никуда не надо. Гениально. 
 Сделайте наконец то оплату квитанции по штрих-коду с мобильного приложения. Глупо развивать идентификацию по голосу или сетчатке глаза и не запилить такую простуб фичу... тем более что все для нее уже есть! 
 Присоединяюсь к уже отписавшимся - после уде привычно долгой загрузки, теперь приходится ждать еще пол часа антивирус. Я грамотный пользователь и сам разберусь с безопастностью, зачем её мне  впаривать, и темболее когда она кривая. Спасибо что рут не нашли,  хоть его и нету. Тело - Xiaomi Redmi 3 pro 
 В нынешней версии не увидела возможности закрывать вклады прям в приложении как и было обещано! В целом ничего так и не изменилось. Со Сбербанком все более и более неприятно сотрудничать становится!!! Личную инфо-ю клиента предоставляют третьим лицам с полпинка... вообще опасно с Вами иметь дело...подумываю отказываться от Вас вообще!!!!( 
 В целом не плохо. За что три во первых за то что взымается абонентская плата за услуги мобильнный банк и т.д. во вторых у меня приложение выявило вредоносную программу которую само же не может удалить. Разработчики и банкиры поработайте над этим 
 Добавьте функцию расходы бюджета. Учет бюджета. Можно даже платно как встроенная покупка функции. И тогда цены вашему приложению не будет. Что-то типо приложения CoinKeeper, 1500 я не пожалел что отдал, больше сэкономил с ней. С этой функцией вашему приложению не будет аналогов! В остальном класс. 
 Добрый день! После последнего обновления при входе в  приложение Сбербанк Онлайн, появляется сообщение о наличии на моем устройстве не оригинальной прошивки, либо root доступа! Спешу сообщить Вам, что ни того, ни другого на моем устройстве не имеется и никогда не было! Полезность приложения Сбербанк Онлайн сводится к 0 с введенными ограничениями. Спасибо! 
 После последнего обновления нашел неоригенальную прошивку и Root на meizu u10. Телефон с РСТ куплен официально, ничего в нем не устанавливалось дополнительного. Горячая линия сбербанка шаблонно ответила - удалите root, на мой вопрос как это сделать? Если я не знаю, что это и как он тут очутился - отправили в сервис центр. Бред полный, работать не хотят! 
 После установки телефон глючит и зависает намертво. Судя по аналогичным отзывам пользователей моей модели телефона аж за 2016 год разработчикам плевать на эту проблему. Хорошо, что есть рокет банк, у них с приложением таких проблем нет. 
 Отличное приложение, все необходимые функции присутствуют (СГС4). Ограничения понятны, здесь нужна большая защита! Последнее обновление работает отлично, ни каких зависаний или других тормозов не наблюдается! И дизайн отличный! СГС4-5.0.1. А также и  OnePlusX (6.0.1). Кто сетует на ограничения в устройствах с рут - читайте внимательно описание! Разработчики молодцы, безопасность должна быть на уровне и вы нашли такой! 
 ужасно, из-за нового обновления появился запрет на перевод денег. А плату за пользование мобильным банком взимаете, но ни смс ни перевеводов, только баланс могу посмотреть. верните деньги грабители 
 После обновления, телефоны meizu не могут использовать приложение по максимуму, якобы из за наличия рутправ и не оригинальной прошивки. Ранее такой проблемы не было.. Рут прав на телефоне нет. 
 В старой версии всё вроде работало. После установки обновлений пишет,что в приложение Сбербанк произошла ошибка и соответственно не запускает. Перестановка не помогает.  ... Помогло,только,найти *.apk ранней версии и установить его. Опять выдаёт ошибку,даже со старым *.apk.... ...что творится? Это на планшете, с андроид 5.1.1. На телефоне,с андроид 4.2, с не обновлённой версией, пока работает... 
 Не работает. Очень неудобно! Зачем нужны такие обновления? Антивирус, проверка прошивки, а потом выдает, что неверный пинкод и блокирует.  Прекрасно работало приложение, а с мая - просто кошмар. Уже дважды переустанавливала, неделя нормальной работы, а потом не принимает пинкод. Телефон Asus Zenfon 2 
 Что случилось? Почему он несколько раз запрашивает проводить код и после этого вылетает. Сейчас вообще зайти не могу? Исправляйте ошибки или удаляю!!! 
 После последнего обновления приложение стартует полторы минуты - раздражает. Проверяет инициализирует антивирус и проверяет прошивку. Крайне не удобно, почему нельзя проверить при установке и успокоится. Mi5s куча памяти свободна, приложению ни чего не мешает. 
 Лучшее когда-то приложение катится в бездну....вход в приложение минимум со второго раза.По отпечатку просто через раз. Батарею уничтожает несчадно. Проверки какие-то постоянно. Бесполезный помощник на поэкрана...непонятность в истории по карте-что откуда прилошло непонятно.Набор букв. Я очень расстроен. 
 Как всегда сбере, приложение вроде полезное но сделано через попу! Бессмысленные стандарты безопасности, идиотские настройки и интерфейс. Давно пора гнать программистов. То есть если запускается, то работать можно.... Но "если" такое загадочное. 
 Долго не устанавливал приложение из за негативных отзывов. И вот решил попробовать сам. Ждал ,описаных в отзывах косяков,  и был приятно удивлён когда оных не обнаружил. Может дело всё-же в телефонах, а не в приложении? Рекомендую. После обновления, действительно стало дольше грузиться за счет антивируса ,но в пределах десяти секунд. Описанных, во многих отзывах ограничений по функционалу не обнаружил. Телефон Samsung Galaxy Note 4. 
 После обновления приложения, (как и у всех остальных пользователей) пройдя проверку антивирусом, программа выдает, что у меня не оригинальная прошивка, хотя все оригинальное.  В приложение могу зайти, но управлять своими средствами нет. В итоге смысл этого приложения я не вижу. Если не исправят ошибку в ближайшее время - удалю. 
 Верните возможность работы на китайских телефонах Xiaomi и Meizu! Не нужно думать за пользователей, вы нужны, чтобы деньги хранить и для удобства управления деньгами, а вы создаете только проблемы. 21 век, а деньги жене перевести сразу с телефона нельзя. Нужно создать шаблон и по нему переводить. Позорище. 
 Приложение постоянно выводит уведомление что у меня на устройстве установлен рут доступ, либо вредоносная программа, приходиться постоянно удалять и скачивать приложение что бы оно работало. После скачивания приложения заного вирусов оно не находит. Не очень удобно 
 Полностью вычистил рут, но картина та же: рут или неоригинальная, функционал урезан... Да какая вам, к черту разница, какую прошивку я себе поставил? Известная прошивка на чистом андройде (LOS 14.1) с официальной поддержкой моего девайса - нет, сбербанк лучше знает как мне нужно жить. 
 Meizu mx 6 прошивка официальная, после обновления пишет,  что есть root  права и прошивка модифицированная. Верните старую прошивку или переписывайте! У многих такая проблема сейчас. 
 Уберите, пожалуйста, антивирус. Срочно нужны деньги, а мне приходится ждать его. Или сделайте эту функцию опциональной. А так отличное приложение, все нужное под рукой 
 Ограничивает функциональность на кастомных прошивках. Возмутительно!  Периодически невозможно подключиться к серверу (якобы не удаётся установить защищённое соединение). Вместо сования носа в мою прошивку лучше бы журнал операций сделали нормальный, а то 10 операций - и иди получай через веб полную выписку, в которой ни хрена не поймёшь. 
 Не смог зайти по ID и паролю, выданным в банке. Требует что-то придумать, а зачем если уже всё есть. Не надо думать за меня про удобства в мобильном приложении. Была б возможность, оценка была бы со знаком минус. 
 После последнего обновления, при входе в приложение пишет, что имеется root доступ или модифицированное ПО. В связи с чем ограничен функционал приложения. Пользовался два года без проблем. Так понимаю, что данная проблема возникла у многих пользователей. Что это такое? Исправьте пожалуйста. Иначе установка приложения теряет всякий смысл. Meizu M3s. Спасибо 
 Все норм за исключением жирного минуса,смартфон переклинивает и исправить это можно только если вытащить батарейку... Я уверен что в этом виновато приложение, проверял.... Очень не хочу удалять, уважаемая администрация, помогите решить проблему, если сможете... 
 Кто просил, кто ждал?! Зачем присваивать себе лавры. Надеялись - да, но только на исправление кривого софта и расширение функционала! А так, у разраба ума не хватает понять что такое кастом и рут, вот и ляпает отсебячину. Антивирус какой то, надо для всех прог антивирус. Согласен с большинством пользователей. Разрабу - учить матчасть! «Уважаемые автолюбители, вы ждали, мы сделали, теперь в нашем автосалоне полная диагностика авто, а у кого чиптюнинг звиняйте - только подкачать шины - по шаблону! :-)» 
 Не работает вход по отпечатку пальца. В настройках включаешь, подтверждаешь прикосновением, выходишь из настроек, а когда заходишь снова - уже опция выключена...проверял на разных версиях прошивки, рута нет. Телефон xiaomi redmi 4 pro. Сканер отпечатка в других приложениях работает отлично. 
 Отличное приложение. Тяжёлое, перегруженное ненужными заставочками, картами и прочим хламом, требующее доступ ко всему, ну и вершина гениальности это мега-антивирусник, который тупо блокирует нужный функционал, потому что ему непонятно что не нравится. Красивая заставочка где мне пожелали доброго вечера. Наверное, это единственное что может сделать это приложение, тк оно не позволяет даже просто кинуть денег на вторую симку. Молодцы. Щикарное обновление прошлого приложения, к которому у меня вообще не было нареканий. 
 Весит раза в 2 больше чем проги других банков. Запускается долго. Зачем-то строит из себя антивирус (разве нет для этого других программ?) Ограничивает функционал, если у тебя рут или неоригинальная прошивка (какое вам дело? Я понимаю и принимаю все риски) 
 Шикарно! Ваш антивирусник настолько крут, что нашел вирус в ВКонтакте и Instagram! Ах да, он ещё нашел "вирусы" которые я уже неделю назад удалила. За эти "вирусы"  он принял поврежденные файлы, которые пришлось удалить из-за того, что они были повреждены. Вирусов нет! Ни один антивурусник не нашел  так называемые "вирусы", но нет Сбербанк настолько ,  крут что нашел их там где изначально этого не было! И меня бы это так не бесило если бы не один момент. Какого фига вы отключили все функции связанные с переводом денег?!!!!!! Ужасное приложение, такое же как и сам банк! Если бы не студкарта вообще бы им не пользовалась! 
 Программисты которые сделали последнее обновление - рукожопые лентяи.  Полный скан системы при каждом запуске - бред.  На очень многих аппаратах оно видит рут которого нет.  Техподдержка рекомендует сделать полный сброс и перепрошивку.  И официально заявляют что на части телефонов весь функционал доступен не будет. Рейтинг приложения усиленно накручивается.  Большая часть 5 звезд от анонимов. 
 Просто ужас!!! Почему я должен постоянна входить второй раз, почему вы не можете исправить эту ошибку??? Или же вам все равно на это? Уже целый год ничего не меняется. Надоело 
 Опять убогие криворукие программисты сбербанка испортили своё же приложение. Антивирус ругается на прошивку телефона и рут, хотя ничего не менял и до этого пользовался нормально почти 8 месяцев.  То же самое было на прошлом lenovo p780, а теперь эта участь настигла на meizu u10. Кажется стоит переходить в другой банк, ибо это меня уже достало. 
 Хороший функционал, но хотелось бы чтобы в целях можно было не указывать планируемую дату достижения и сумму. Потому как есть цель, которую я использую как простую копилку и в которую кидаю периодически некоторую сумму. А надпись сколько % цели я достиг и что, я не укладываюсь в срок просто бесит. Ведь у меня нет цели накопить определенную сумму к определенному сроку. 
 Ограничили функционал. Антивирус находит судя по всему остатки удаленных файлов и принимает их за опасные программы. Если раньше было рабочее приложение, то сейчас абсолютно бесполезная вещь. Если в ближайшее время не исправят буду удалять. 
 Что за даунов вы набрали в разработчики приложения? Ну нет у меня root. А ваш гребаный и вообще не нужный антивирус пишет, что он у меня есть. Вы наверное как мазохисты, вам пишут, что у большинства нет root, а вам просто по... на эти заявления. А я то думал, что сбербанк нормальная организация... Обидно. 
 Открывается долго и по нескольку раз. Убрали возможность перечислять на друг е карты (кроме своих))))) в описании обновления ни слова об этом. Даже из истории убрали возможность повторить платёж. Жене деньги отправить не можно, идти в банкомат нужно. Это жуть! 
 На с8 совершенно отказывается заходить. Сканер отпечатка постоянно выдает ошибку. В итоге после входа часто вылетает и процедура повторяется. Я уже отказываюсь работать со сбером, лишь бы не входить в приложение. На айфоне все работало быстро и чудесно... тут просто жеееесть 
 Не могу попасть в приложении из-за антивируса, сначала просто не пускал, теперь и вовсе выбросил и не дает войти в систему. Требует ввести логин,обещая в ответ прислать смс, но ничего не проиг 
 Спасибо, за Android pay! Для меня очень нужная функция - это плюс! НО! Смысл в финансовом помощнике, если нет возможности установить расчетный период для учета бюджета?! Я же не получаю з/п 1 числа, а, например, 10 числа и мне нужно рассчитать с 10 по 10. Но помощника показывает старые расходы, которые относятся к предыдущему доходу. Не удобно!     ### Почему ваше приложение, после закрытия, все время висит в фоне и занимает большой объем оперативной памяти!? 
 Здравствуйте! Приложении в целом хорошее, мне нравится. Но с конца прошлой недели постоянно выходит ошибка: "Не удалось получить ответ от сервера". Приходится удалять приложение, устанавливать снова и тогда начинает всё работать. Исправьте пожалуйста эту ошибку!  Совсем не весело каждый раз сносить приложение. 
 Прежде чем менять приложение протестите его на своих смартфонах и подумайте над тем стоит ли оно того. Рут права это расширенные возможности телефона на программы оно никак не влияет. Разработчики срочно верните все обратно иначе потеряете очень много клиентов 
 Из-за неродной прошивки (miui.su) не перевести деньги на mi5s. Я понимаю, что это ради безопасности, но раньше был mi4 с такой же прошивкой: все операции производились без проблем. У прошивки ,вроде, неплохая репутация. 
 С удовольствием пользуюсь приложением. Жить и путешествовать стало легче. Находясь у мамы в Таллине, могу пополнить счёт мобильного телефона детям, оставшимся в Санкт-Петербурге. Такие приятные "мелочи" радуют, как и радует четкая, бесперебойная работа приложения. 
 Видимо нет для меня больше этого приложения. После сброса телефона до заводских настроек, программа скачивается, но не устанавливается. Пишет: Ошибка-24. Что за лажа? Philips W6610 
 После вчерашнего обновления все работало на высшем уровне, все нравилось. Но сегодня мне урезали функционал из-за не включенных рут-прав и прошивки .  В тех поддержке ничего толком не объяснили . Предложили удалить и заново скачать. Не помогло. Потом предложили получить 5 значный код клиента. Но мне пока мало верится, что это поможет((. Meizu pro 6 
 1. Цифра уведомления висит постоянно на значке приложения, просмотрел и всё равно не пропадает! исправьте. 2. Можно теперь сделать не вводить каждый раз номера стрелок? У меня две карты.. семьи ..каждый раз вводить зачем? 3. Мечта платить метро, автобус маршрутку через  блютуз  сбербанк ... 
 Почему у меня в шаблонах все контакты? На большом компьютере созданные шаблоны, а в этом приложение все контакты с пометкой избранные. И самое смешное перевести не дает! 
 Будучи представителем поколения, использовавшего «карточный» интернет, ждать я умею. Но когда еще и смс с кодом подтверждения входа перестали приходить в течение срока их действия, Хатико во мне умер. Приложение снесла, поскольку его использование полностью невозможно. Пока не сломали мобильный банк сотрудничать с вами будем, но для такой компании такие косяки... не солидно, братцы 
 После обновления вылетает ошибка по поводу рутовой прошивки, но с ней ничего не делалось, рут отключен в аккаунте. Телефон Meizu PRO6. Все функции урезаны, смысл перекидывать средства со счета на счет, если они твои. 
 Не работает аутентификация по отпечатку. Вернее сам палец настраиваться, опция включается, но вот при повторном входе продолжает спрашивать пин-код. Если войти и проверить настройку, то она окажется выключеной. И да...рут доступ конечно же есть) ибо без него толку от андроид-аппарата почти нет) никаких компромиссов =^_^= 
 Сначала все работало нормально. Потом стало возможно только просматривать счета и перемешать средства между своими счетами. А где-то неделю с лишним назад вообще перестало работать. При загрузке пишет "инициализация антивируса" и в какой-то момент прогресс бар зависает намертво. Дальше приложение не открывается. 
 При КАЖДОЙ загрузке приложения пара минут проверяется прошивка телефона! ЭТО ПАРОАНОЙЯ или глюк?  Сделайте на выбор тёмную тему или хотя бы в настройках возможность выбирать цвета шрифтов и фона... 
 После обновления кроме взаимодействия с Android Pay ожидал, что в приложении появится своя бесконтактная оплата, а оно только отсылает в гуглоприложуху мой номер карты.. И если я уже добавил карту, зачем предлагать снова её добавить в AP? Запуск приложения стал дольше раза в три, зачем надо каждый раз запускать проверку антивирусом? Добавьте возможность досрочного частичного погашения кредита. Xiaomi MI 5, Android 7.0 
 Уважаемые разработчики! Вы портите репутацию Банка! У большинства, кто вам пишет, нет рут прав на устройствах, а ваш антивирус их где-то находит. Сейчас пользоваться приложением абсолютно неудобно, проще зайти на сайт! Остальные банки работают без проблем！Хотите 5 звезд, учитывайте мнение ваших клиентов！Не удаляю пока, надеюсь на улучшения! 
 Отлично добавили прогресс проверки устройства, но, сама эта проверка недопустимо долгая, как здесь пишут, многие вообще не могут дождаться окончания. Из серии, мышки кололись, плакали но продолжали жрать кактусы. Плохо, очень плохо. Приложение использовать тяжело и неприятно. Зато интриги они тут плетут. 
 Что за проверка прошивки??!!! Вы что издеваетесь? И как мне сейчас деньги переводить? Я разочарована, как в банке, так и в приложении, т.к. это мое дело какое прошивкой пользоваться. Буду искать для себя другой банк, без такой отвратительной фичи 
 Так же как Александр являюсь владелицей телефона meizu u 10, root доступом не пользовалась никогда, вообще не знала что это даже. долго мучила прошивку, но оказывается у многих такая проблема. теперь я фактически никаких операций совершать не могу и пользоваться услугами банка тоже. Спасибо 💪 
 Отвратительный сбербанк! Не понимаю, почему чтобы пользоваться функционалом приложения (например делать переводы знакомым) я должен давать приложению сбера доступ ко всем данным телефона - файлам, контактам, смс, фотографиям, истории вызовов и т.п.? Что, без этого перевод не отправится? Любят банкиры рассказывать, что всё это для безопасности, но при этом, в случае кражи средств с карт, почему-то их не возвращают. 
 Что вы сделали с приложением сбербанк онлайн, *удилы. Верните так как было, давно пользовалась приложением и ни каких проблем не было и ни каких мошенников не было и все было безопасно. Придумали бред какой то. Имбиц*лы верните все как было. У меня работа заключается в переводе денег на разные счета и что мне теперь постоянно задр*чиваться Что бы переводить деньги. Нет слов, одни эмоции. 
 Как это приложение может называться «мобильным банком», если на его запуск, благодаря т.н. «антивирусу» тратится от 3 до 6 минут. Авторы, включите мозг: на этом же устройстве можно воспользоваться веб-браузером, который не защищён этим вашим «антивирусом» и работает даже на рутованых устройствах, при этом работает теперь гораздо быстрее, чем приложение. Вы своими необдуманными изменениями подталкиваете клиентов к использованию небезопасных инструментов. Прекратите создавать видимость абсолютной безопасности. Её и близко нет в вашем приложении. 
 После обновы 06.17. жрет заряд 24%от общего расхода! Игры меньше жрут. Старый отзыв - Зашел случайно в чужой акк, т.к. забыл свой точный номер и ввел примерно свой. Зашел к левому мужику, увидел его пару лямов, металл. счета, историю, фио. Наведите порядок! заходит в программу 1 раз из 3. 
 На телефоне Xiaomi redmi 4pro постоянно перед входом идёт проверка встроенным антивирусом. Не возможен вход по отпечатку пальца, хотя я в настройках приложения включаю эту функцию. В остальном все отлично. Исправьте пожалуйста эти недостатки. 
 Сограждане с meizu m 5. Проблема решается элементарно. Нужно удалить приложение и установить его из hot apps, а в плеймаркете отключить автообновление приложений. А разработчики пусть решают проблему с Meizu 
 Очень,  очень,  очень долго включается. Разработчики!!! Это реально неудобно!!!  Не игнорируйте!!!! Написал письмо разработчику, пришел ответ с предложением выслать им личные данные , ребят вы охамели ? Чем вам мои данные помогут в вопросе фикса багов ??? Ооот, отлично, теперь вам еще есть дело какая у меня прошивка.  Это антиреклама такая ? 
 Ребята, попробуйте удалить приложение, получить на банкомате новый логин и индентификатор, и вновь установить приложение, ввести новые данные. Хотя я ввела просто свой старый логин. Перед этим почистите телефон от всякой ерудны и кэш в браузерах. У меня сработало. Больше не выдает ошибок. 
 Хорошее приложение! 5 звёзд! Но вот есть одна ошибка! При сканирования шрих кода через приложение, далее при заполнении квитанции  невозможно ввести данные о текущих показаний! Исправьте пожалуйста! Версия андройда 6.0.1 
 Ужасное обновление！Пишет, что на телефоне имеются root-права, которых не было, и неоригинальная прошивка, которая у меня также родная. Теперь о функционале. Тут я не понял, то ли я в этой жизни ничего не понимаю, то ли они убрали основную свою функцию для этого приложения. Теперь пользователи не могут свободно управлять своими средствами, то есть переводить их другим пользователям, менять сумму в шаблонах при переводах. Что за бред？ Думаю, что это приведет к массовому отказу от приложения, которое так усердно и иногда даже навязчиво нам предлагали менеджеры Сбербанка. Думаю, что и я удалю приложение и буду пользоваться Онлайн версией с компьютера 
 Буду одним из тысяч недовольных последним обновлением. То есть как это - пользоваться только шаблонами? Почему полгода всё работало отлично, а с сегодняшнего дня это не приложение, а обмылок какой-то? Ну и что, что у меня нет NFC, теперь вообще нельзя пользоваться приложением? Сделайте что-нибудь. Прошивка оригинальная, телефон Meizu m3e, официально куплен в России. 
 После обновления до 7.7.2 потяжелело настолько, что практически перестало работать на моем Lenovo S860 - судя по всему, не хватает гигабайта оперативной памяти, даже если запущен только сбербанк-онлайн. Доходит до страницы со списком счетов и вылетает на стартовый экран или полностью закрывается. Только иногда удается провести один платеж. 
 Здравствуйте.  После обновления пишет, что обнаружены root  права. Но у меня их нет!  Проверяю через другие приложения - действительно, прав нет!  Из-за этой ошибки никак не могу полноценно управлять своими финансами!  Исправьте это!!!  Помогите сделать откат на предыдущую версию!!  Что же такое натворили???  Телефон Meizu Pro 6.  Android 6.0 Писала отзыв пости месяц назад!  Сейчас опять ничего не изменилось!  Действия с финансами заморожены!!!!!!!!!!! 
 1. Нельзя переводить средства между счетами, только между картами, очень неудобно. Например, если заблокировать карту, то средства с неё не перевести на другую карту и не произвести платеж.  2. Нельзя получить номер карты (PAN) (по СМС или каким-то другим удобным способом) из приложения, хотя в прежних версиях номер карты отображался целиком. Например, как мне сообщить номер карты для перевода card 2 card из других банков? В Яндекс.Деньгах, Кошельке номер карты или CVC (для виртуальных карт) можно получить по SMS.  3. В Android Pay нельзя добавить моментальную карту и нет сроков реализации данного функционала.  Доколе? 
 Как вернуть старую версию программы?????? Это надо сделать обязательно! Да вы охренели что ли... Или обновления одни "программеры" пишут под весь хороший софт????? Я теперь должен полтора часа ждать проверку антивирусом. Проверку прошивки... Проверку на вшивость.... Проверку на болезни клиента.. Это называется невероятная скорость работы приложения???? И что с рутом??? У меня нет рут доступа.. Нетуу бл...яяя сколько шаблонов я должен нашлепать???????? 
 Приложение отличное. Но установил себе root права на телефон и теперь ничего не могу делать в приложении. Я понимаю что это сделанно для безопасности, но сделайте возможность отключать эту функцию, что бы приложение могло работать и с root правами на телефоне. Удалил рут права. Сбросил телефон на заводские настройки.А приложение все равно не хочет работать-пишет у вас рут права. Разработчики! Ну нет у меня больше рут прав! Как вернуть полный функционал в приложени? Как сделать что бы оно видело что нет больше рут прав???? 
 Уважаемые разработчики.  Всё отлично.  Но очень давно уже замечаю,  что при уплате ЖКХ,  не возможно внести текущие показания счетчиков воды. Из за этого приходится оплачивать толькл это через web интерфейс.  Очень прошу.  Исправьте Пожалуйста. 
 С некоторых пор приложение дает инфу, что неоригинальная прошивка и имеется root-права. Ни того,  не другого в телефоне нет. Существенно урезали из за этого функционал. Встроенный антивирус тормозит аппарат. Вирусы если и находит то не может удалить. Удаляю приложение до лучших времен и буду пользоваться услугами через браузер. 
 С Xiaomi такая же проблема, что и с Meizu. Не даёт совершать переводы через приложение из-за root-прав. Неужели никак нельзя исправить? Чувствую себя, как в каменном веке, когда приходится логиниться через компьютер или браузер, чтоб осуществить перевод. Очень грустно. 
 Решила зарегаться, номер карты ввела, с картинки буквы ввела, пишет "SMS-ка придет на телеыон" ждать 600 сек.  И что вы думаете?  Да нифига ничего не пришло!!! Два раза попробовала, между прочим. 
 Ребята, вы что там вообще делаете? После обновления на той неделе это просто ненужное приложение! Сегодня опять было обновление, надеялась что исправили свои недоделки и что? Да ничего! Ничего по-прежнему нельзя делать в этом приложении! Опять пишет что не оригинальная прошивка! Вы исправите это или можно удалять это приложение? 
 Отвратительное последнее обновление. Мой телефон Meizu M5 Note по мнению сбербанка после обновления приложения оказался с рутом или модифицированной прошивкой. Бред!!! Телефон никогда не рутовал, до последнего обновления программы сбербанк онлайн исправно работал. Прошивка у меня 5.2.11.1G. Исправьте срочно этот баг, страдают все пользователи Meizu!!! 
 Приложением пользуюсь постоянно, достаточно удобно и наглядно.  Но что то случилось с программой, приходится дважды набирать пароль для входа. После первого раза входит, показывает список карт и через секунду выбрасывает назад на ввод пароля. После второго раза работает нормально. 
 Почитал отзывы...удивился. Специально зашел в программу, ожидая увидеть блок из-за якобы кривой прошивки, рута и прочего. Нет, все норм. Антивирь кипишует? Тоже все спокойно: тихохонько пошелестел, минутку попроверял и позволил запустить программу) Кстати, раньше тоже был двойной вход, т.е. приходилось по два раза вводить пароль, но сейчас и эта проблема утекла чудесным образом))) так что все отлично!!! 
 В сравнении с другими отзывами то у меня нет проблем в работе с приложением. То, что оно тормозит при запуске после скачивания обновления, то у меня оно тормозило и до скачивания обновления, а сейчас работает без нареканий. В общем замечательное приложение. 
 Зачем скидывать в банкинг еще и кривой антивирус? Добавьте сюда еще Фотошоп, музплейер, камеру. И тогда ваш девиз о быстром банкинге точно выполняться. И самое бредовое смс "не сообщайте никому свой номер телефона" а зачем он мне тогда (телефон)? 
 После последнего обновления после ввода пинкода 2 раза пишет, что сеть недоступна попробуйте другую, а на 3 ввод пинкода магическим образом заходит! Что за хрень? Исправляйте эту каку! Всегда заходит только с 3 раза! Уже задумываюсь о смене банка. 
 Было 5 звёзд,а сейчас 3. Ваше дело создать и поддерживать приложение. А антивирусные программы и без вас справятся. Тот кто у вас придумал эту проверку,полный у&#$к,г+*√^н обк÷π°|``~й. Так ему и передайте.  Пользоваться можно,но до следующего обновления. 
 Приложение удобное, но ускорить его запуск не помешало бы. Уведомления  непонятно как работают, постоянно  показывается счетчик непросмотренных уведомлений.   Еще момент, я привык пользоваться телефоном без блокировки и хочу использовать отпечаток пальцев внутри программы для операций с деньгами. Но у вас в настройках, когда включаешь эту опцию, почему-то  обязательное требование заблокировать экран.  Объясните зачем, если отпечаток будет использоваться внутри программы, какой смысл принуждать блокировать телефон, когда отпечаток будет запрашиваться после каждой операции с деньгами, с таким же успехом можно сделать запрос на отпечаток при запуске приложения - когда вводишь пароль из цифр. Это сложно назвать заботой о защите сбережений, скорее всего недоработка 
 После обновления сбер ругаеться на рут и не оригинальную прошивку. Рута неимею и не ставил. Прошивку не менял. Функционал теперь ограничен. В тех поддержке свалили на меня мол удалите рут и приложение и будет вам счастье.... Телефон Meizu M5 Note.  Модель M621H прошивка flyme 5.2.11.0g  Патч безопасности Android: 5 декабря 2016 г.  В тех поддержке алкаши в запой походу ушли отношение к пользователям наплевательское. 
 Постоянная проблема с приложением - прошивка имеет root. Хотя у меня новый meizu m5 со стоковой прошивкой. Техподдержка на данную претензию отписывается различными отписками - начиная от перепрошивки аппарата,до обновления в будущих версиях. В итоге полгода мучений и ничего нового. После установки работает хорошо,до первой перезагрузки приложения. 
 Нахрена мне банковское приложение в котором я ничего полезного сделать не могу. Как отправить деньги другому клиенту банка? Ответ: никак. Бесполезная фигня, а не банковское приложение 
 Чем дальше, тем хуже. Раньше работало без перебоев, теперь приложение с телефоном в плохих отношениях, телефон (s7 edge) вечно просит это приложение отключить,мол,оно батарею садит. Плюс при входе приложение часто вылетает. 
 Ужасно. Нет множество функций. После обновления желание больше не пользоваться Вашим банком и приложением тоже. Если б его не навязывали гос. структуры. Давно б завершила работу с вами. Или делайте все для людей по нормальному, или не делайте лучше не чего. 
 Хорошее приложение. Одно плохо: ошибки устраняются крайне медленно или вообще не устраняются. Пример: в прошлом году приложение перестало загружается, показывая сообщение об ошибке "Соединение с сервером разорвано. Возможно вы подключились к другой сети". Несмотря на обращение, ошибка так и не устранена (более полугода). Nexus 6p, Android N, а теперь уже Android O, но ошибка - та же. Ребята, сделайте что-нибудь! 
 Господа разработчики, у меня такая проблема, захожу в платежи , квартплата, пишу в поиске свою компанию (ЕИРЦ Квартплата 24) и поиск не даёт результатов. Листаю список компаний, пролистал нежное количество компаний, далее останавливается и идёт загрузка и всё. А в прошлом месяце было нормально. Ввёл, нашёл, заплатил. Пожалуйста разберитесь с проблемой. 
 В целом не плохо. Все логично и удобно. Вот правда нет одного провайдера в поиске интернет и тв - Новотелеком (Электронный нород).Один из крупнейших провайдеров Новосибирска. Я бы сказал даже самый крупный. Или деревни по 2млн. человек вам не чета? 
 Грёбаное приложение! Три! Раза я должен ввести пин-код. Во время перевода может просто выкинуть на главный экран, чтобы предложить мне опять ввести пин-код! Антивирус работает при каждом запуске. Он что, не может хотя бы раз в 5-7 часов срабатывать?! Сбербанк как обычно. Делает конфетку, а потом катится на дно. 
 Смените описание на " Банк в Вашем кармане никогда не был таким убогим и медленным." Раньше лучше было. Теперь приложение кривое и тормозное. Жаль нельзя минус поставить.... 
 Ужасно испортили приложение. Свои косяки вы уже знаете. Кладя руку на сердце, могу сказать: "Раньше было лучше".  С такой работой вы скоро увидите огромное количество ушедших в Тинькофф или Альфу. 
 Обновился вчера до новой версии. Пишет рут доступ!!! Он у меня закрыт. В сбере говорят что мой телефон "💩 с пут доступом" и помоч не могут ссылаясь типо:несите в сервисный центр! 2 дня назад все работало! Криворукие разрабы,по другому не могу сказать. Meizu U 10 
 После последнего обновления стал неудобным вход в программу - инициализация и проверка антивируса идёт долго. Удается войти только после нескольких попыток, нет соединения с сервером. Вход по отпечатку пальца перестал работать. 
 После какого-то обновления, почему-то перестала проходить аутентификация с первого раза, 2-3 раза приходится заходить, причем каждый раз приходит сообщение, что выполнен вход.... это что, какая-то дебильная защита от взлома? Думаете злоумышленникам после первого раза надоест вводить пароль и они вернут телефон? Или что? 
 Что в последнем обновлении навертели, почему каждый раз грузится ОООООЧЕННЬ долго минуту, а то и дольше, антивирус, проверка прошивки, каждый вход. Через раз выдаёт сообщение о не оригинальной прошивке, аппарат Lenovo z2 pro куплен у российского ретейлера. Какая не оригинальная прошивка!?!? Выход-вход и всё нормально!!!!! 
 Была необходима наличность , но все средства находились на счета, а не на карте. В течении часа так и не удалось перевести из за ошибки при операции . В итоге пришлось снимать с кредики с комиссией 400 р 
 Банк в вашем кармане еще никогда не был таким быстрым и удобным, фраза из описания!!! Какого, если все стало ужасно!????Мейзу не дружит с такими обновлениями, спасибо что экономите мне деньги и не даёте переводить никому кроме меня самого!!!! 
 Зачем эти ограничения из за наличия рута на устройстве. Либо сделайте опцию на разрешение операций при наличии рута, либо совсем уберите. Также нужна опция на использование системной клавиатуры, отпечатка пальца и тд, а не встроенных, которые очень не удобные. Добавьте историю мобильных переводов, избранных контактов. Почему для просмотра курса валюты или распоряжение банкоматов необходимо ждать проверку системы причем минут 5. 
 Я вот одного не могу понять зачем антивирус в этом APK? Занимает много памяти,и тормозит при запуске! Да и ещё Рут права,зачем вы блокируете это все я не могу войти ни куда! Думаете что вирусы будут воровать деньги ! ? Ни чего не сделать ! 
 Ужасное приложение. Мало того что оно очень много весит. Зачем то при каждом включении ему нужно определить мое местоположение и только после этого оно запускается. Для перевода денег по номеру телефона можно было бы сделать выбор из телефонного справочника, но такой функции нет. По поводу пополнения телефона другу или жене то же самое. 
 Ужасно долгий старт приложения, пока запускается, пять раз в магазине передумать успеваешь.  Мне ваш "антивирус" и его инициализация вообще не нужна, никаких левых приложений я не ставлю, а у тех, что ставлю, слежу за правами. Дайте возможность в настройках его отключать. 
 Загрузила обновление. Функционал нормальный. На интернет не жалуется. Но ! При запуске обновления программа DU .. отрекомендовала это обновление - вирусом... PUA!Kiser.A@Android...  Вот теперь сижу и думаю - бояться и сносить? или как... 
 Просто бред, зачем ограничивать функционал рутированным устройствам? На моём телефоне как пример, были вирусы которых без рут прав никак не удалить. В офф прошивке тоже самое, поставил нормальную, не захламленную всяким д***мом прошивку. С рут правами ... и тут Бах функционал приложения ограничен. Многие прошивают свои телефоны и ставят рут в большинстве своем как раз из за встроенных вирусов. Чтобы максимально обезопасить себя. В этом же приложении все наоборот. "Делай как я сказал, ты мой раб." (С) сбербанк.  Одним словом неочемное, бесполезное, приложение. Зато рейтинг накрутили. Идиотизм какой то. 
 Самы медленный банк-клиент в мире. Обслуживаюсь одновременно в четырёх банках. Сбербанк бьёт все АНТИрекорды по оперативности и стабильности работы, квалификации сотрудников, интуитивности интерфейсов, адекватности тарифов, лояльности к клиенту. Я думал, что ниже Почты России нельзя упасть. Можно! Намного ниже! 
 Очень ясно и понятно. Установить самостоятельно не сложно(регистрация). переводы идут быстро. Только загружается долго даже с вай фай. Это видимо что в такой простой программе много антивирусов, и антисканеров(сужу по простоте, и весу программы). Если это так. То можно и потерпеть. В целом очень доволен программой))) 
 Долгий вход после обновления. "Инициализация антивируса" серьезно? А раньше его разве не было? Зачем USSD команды на пополнение мобильного телефона урезали? Мне не удобно каждый раз 150/250руб. класть на телефон, я хочу сам выбирать. 
 С недавних пор мало того, что проверка телефона занимает нереально длительное время, так еше и вдруг сообщает, что у меня рут-права. Вот вчера не было, а сегодня даже сотовую связь оплатить нельзя. Придется все платежи в Тинькове делать, он такими вещами не страдает. 
 Все пишут одно и тоже и это все в точку. Тел без открытых рут и с оф. прошивкой, куплен в магазине, на гарантии. Полезное приложение превратили в проверку баланса на карте. Бред полный эти ваши шаблоны. Даже на телефон не могу счет пополнить, причем на тот к которому привязана карта....... Не очень уважаемые разрабы после данного обновления, включите мозг, верните хотя бы то, что было. 
 На каком основании это приложение сканирует смартфон непонятным антивирусом который делает хрен знает что?    Объясните, почему ваше приложение так грузит трафик? Оно что закачивает вам все песни с моего телефона? Трафик должен быть ну максимум пару килобайт с сертификатами, а грузит так что недождёшься. Наймите нормальных программистов!!! 
 Последнее обновление стало худшим. После него приложение начало писать про рут права и неофициальную прошивку. Но вы же настолько неосведомленные, что не понимаете, что на огромном количестве смартфонов китайского производства стоят их прошивки. Парень с мейзу, на котором стоит по верх андройда ФЛАЙМИ ! 
 Все замечательно работало до последнего обновления! Обнаружен рут, который сроду никто не делал. Из-за этого косяка я потерял лишние деньги и кучу времени! Надеюсь что скоро все исправят. Телефон Meizu pro 6s. 
 После последнего обновления программа работает ужасно, очень долго проверяет систему и инициализирует антивирус, а так же предлагает удалить некоторые приложения, какое дело приложению какие у меня программы установлены на телефоне. Один раз нажал оставить и все, но нет оно каждый раз выдает одно и тоже. Разберитесь с данными косяками, приложение просто ужас стало. 
 Спасибо, хорошая программа! Но не могу понять зачем у меня в шаблонах появились люди из адресной книги??? Их много и  я не хочу им делать переводы!! Не надо мне их подсовывать!!! Из-за этого я не могу найти тех, кто мне действительно нужен! 
 Пользовался,все устраивало,после последнего обновления ничего не даёт делать! Ругается на рут( хотя его нет) Откатиться возможности тоже нет. Стало бесполезным балластом для моего тела. Пользователю выстроенный антивирус права выбора не предоставляет.Могла бы ограничения предупреждением. БАЛЛАСТ! ОЧЕНЬ ЖАЛЬ! Было удобно. 
 После обновления время загрузки около 9 минут(больше не ждал).Вы реально косорукие?  Через неделю повторяется картина с двойным вводом пароля.Вводишь пароль,на секунду покащывает карту и опять выеидывает на ввод пароля 
 Так и не смог запустить приложение после последнего обновления. Ждал 40 минут, но "инициализация антивируса" так и не смогла осилить мой телефон. Пора покупать новый, видимо.  Asus ZenFone 3 max 5.2, без рута Обновление: 10 антивирусов из 10. 
 Приложение работает из рук вон плохо! После обновления антивирус говорит, что на телефоне есть рут-доступ, которого на самом деле нет!!! Все функции урезаны... И зачем мне теперь это приложение??? 
 Набираю пин,после загрузки,сразу сбрасывается,только со второго раза получается зайти. Очень долго запускается, а иногда вообще невозможно зайти, после входа сразу сбрасывается, помогает переустановка и полный вход заново. Дерьмо редкостное одним словом. 
 На каком основании вы встроили в своё приложение антивирусную программу без возможности ее отключения? Мало того что она нагружает телефон, так ещё бесполезна от слова "совсем". Лучше бы приложение улучшали, сколько ещё слать отчёты об аварийном завершении, невозможности установки безопасного соединения, необходимости по сто раз вводить пароль чтобы авторизоваться и так далее? 
 Купила samsung и не могу зайти в обновленную версию сбербанка! Целый день мучаюсь, пытаюсь зарегистрироваться и ничего! Полная хрень! Столько пользовалась этим приложением, а теперь видимо не буду. Зпчем вообще нужны обновления, верните старую версию. 
 Разработчики и представители банка, вы почему не читаете отзывы пользователей приложения и клиентов банка?! Приложение после обновления ужасное это мало сказано! Обратилась в банк, мне сказали, что проблема в прошивке моего телефона. Давно понятно,что проблема не в телефонах более 85 тысяч пользователей приложения, а в вашем приложении. Очень надеюсь, что вы читаете отзывы. А пока удаляю приложение и перевожу деньги в нормальный банк. 
 Хорошо, но ооочень медленно всё работает. И частые ошибки "не удалось установить защищенное соединение", часто не возможно войти в приложение, только спустя две - три попытки только удается.  И ничего не делается, никакие ошибки не исправляются... И, главное, альтернативы приложению нет, была бы - давно ушёл.  Upd. Прошло пол года, ничего не поправилось. 
 После добавления Android Pay стало ужасно работать. Карту не привязать, пишет, что уже токен выдан, но платежи не совершаются. Поддержка банка  сразу отправляет в сервис гугла - узнаваемый уровень Сбера. Клиентоориентированность, вот это всё. 
 После обновления, ну ооооочень долго открывается, что создаёт неудобства. Запросив пароль (как обычно) осуществляет вход и снова запрашивает пароль, и так постоянно. Я стала тратить кучу времени на то чтобы воспользоваться этой программой. Нервирует особенно когда ещё и быстрее надо оплатить или перевести денежные средства. 
 Это отстойное обновление, благодаря ему я не могу нечего делать с деньгами т.к.  установлена медунароная прошивка,   "спасибо за это".  В приложении нет никакого смысла,  только смотреть баланс. 
 После обновления приложение тупит пострашному, оно и раньше долго загружалось, по несколько раз запрашивало ввести пароль. А после обновления ещё и антивирусом проверяется долгое время. Разработчики исправьте данные косяки, так как такая беда судя по отзывам почти у всех. А то из за этой херни будете клиентов терять. 
 Некоторые производители своих приложений делаю их быстрее , но это не для Сбербанк онлайн , какое бы у вас не было топовое устройство это приложение будет грузится ну очень долго. Хочешь быстро перевести деньги клиенту жди 1,5 минуты в среднем . Быстрота это не для сбербанка , а так удобно впринципе. Процессор снап 820 
 Весьма недурно. Всё работает. Только жаль, нет жкх нашего города. Приходится вводить каждый раз данные. А так, крепкая четвёрка. Можно даже с плюсом. Сделали обновление, башку тому мудрецу оторвать и в одно место засунуть. Теперь я не могу с телефона ни коммуналку оплатить, ни за газ и свет. Вобщем идиотизм полный. Всё для людей, для народа. Правда для какого - не понятно. 
 Что стало с этим приложением? Раньше было незаменимым помощником в переводах и платежах, а теперь​? Весь нужный функционал урезан. Смысл тогда в этом приложении? Баланс проверять? Так смски приходят. Почему теперь нужно переться в сбербанк, чтобы 100 рублей переслать? После того, как удалось оценить все преимущества приложения,  оно принесло большое разочарование. 
 Через месяц пропал запкск приложения по отпечатку пальцев   Просто исчезла иконка САМЫЙ БОЛЬШОЙ МИНУС  это вкладка уведомления которую можно просмотреть даже без пароля т.е. обсалютно любой человек может детально просмотреть операции по моей карте 
 В принципе, все устраивает, но иногда очень раздражает медленная загрузка приложения. И кстати, СМС перестали приходить, когда заходишь в приложение. Раньше как-то надёжнее было в этом плане. 
 Сначала пароль необходимо было вводить 2 раза, теперь приложение 5 минут проверяет безопасность прошивки при каждом запуске, вы издеваетесь что ли?? Проще через браузер тогда зайти и намного быстрее!  Сначала один недостаток, теперь другой, сделайте все по-человечески! Ведь было время, когда все работало хорошо! 
 При проверке устройства лезет в интернет и, не имея возможности туда выйти (так как он отключен 99% времени), зависает. Помогает  только перезагрузка. Если хотите обновлять базы для антивируса - делайте это при входе пользователя в приложение или хотя бы проверяйте наличие интернета и если его нет - то откладывайте проверку. 
 Приложение норм. Позволяет легко оплачивать счета. Загрузка бывает долгая (особенно если интернет не очень), но потом всё работает быстро. Те, кому нужны переводы на др. счета, могут перевести и через банкомат (не каждый день переводите).  Все,  кто пишет, что приложение грузит гаджет,  выкиньте его, у меня работает всё норм. А чтобы всякие приложения не лезли в инет, отключайте его (интернет), и тормозить не будет, и  батареи на дольше хватит!!! 
 После обновления появилась проблема с антивирусом. Очень долгий запуск, несколько минут. Приходится запускать заранее. Проще ноут включить зайти в сбербанк онлайн, сделать все что нужно, а на телефоне только заставка для пароля появится... Совершенно бессмысленно держать на телефоне такое приложение. 
 Ужасно все стало,не могу выполнить ни одного платижа,пишет ограничен функционал приложения из-за рут прав. С каждым обновлением все хуже и хуже,лучше вы бы вообще не чего не обновляли. Если пойдет такими темпами ,то приложение сильно упадет в рейтинге！ 
 Обновление хорошее, очень удобно платить телефоном а не картой, но у меня отказывается привязывать карту. Пишет, якобы у меня не настроен root, хотя у меня нет его, не лицензионное ПЗУ,  или не закрыто лицензионное обновление системы. Но у меня всё нормально с этим! Уважаемые разработчики, огромная просьба, сделайте пожалуйста, чтоб все телефоны поддерживали! Очень хорошая задумка! 
 Олег Лебедев, если вы тупой еблан, то не надо писать глупых отзывов. При получении рут прав ваше устройство попадает под серьезную угрозу, если защита банка не будет достаточно хорошей, то ответственность за ваши украденные деньги будет нести банк. Прежде чем писать такие глупые отзывы разберитесь в ситуации. 
 Кто прилумал при каждом запуске приложения предупреждать о модифицированной прошивке с root и требовать нажать далее? Разок при первом запуске предупредили и достаточно. Зачем в приложении дублировать смс от банка? И почему пниложение расплодилось на 5-7 сервисов постоянно занимающих память смартфона? Так нагло следить за пользователями не хорошо! 
 После обновления нету всех необходимых функций приложения  Ограничили из за якобы не той прошивки телефона  В чем связь между моей прошивкой и функционалом приложения?!  Мб скоро надо будет определенный телефон покупать что бы нормально пользоваться онлайн банком?!  Тех поддержка так ничего и не ответила говорят подождите до лучших времен. Ничего конкретного сказать не могут. Если бы была возможность перешел бы в другой банк  Но увы 
 Плохо. Приложение крутое и не заменимое для меня. Пользовался постоянно! Каждый день! Но! После одного из последних обновлений приложение перестало работать. А точнее перестало работать если используешь мобильную связь. А если через Wi-Fi то работает. Пробовал через другие сим-карты - одинаковый результат. Пишет что ошибка подключения к серверу. Обращался к оператору сети. Сказали проблемы не в сим карте и не в операторе. Исправьте! 
 Во время входа возникают ошибки, приходится 4 раза вводить пароль, чтобы зайти, наконец!  Не пишутся полностью расходы (только переводы). Часто вылетает.  Если сравнивать, то приложение СПб банка значительно удобнее! 
 После обновления приложение при запуске проверяет прошивку... Из-за этого приложение ооооочннь долго стало запускаться. Бесит. Особенно когда надо по быстрее, а ты ждешь по 5 минут каждый раз как дурак... Ну проверили раз, урезали возможности из-за Рут и успокоились бы... Зачем при каждом запуске то??? 
 Приложение отказалось проводить перевод на другие карты, перестало показывать начисления на вклады, тормозит до жути, решила обновить. Теперь оно вообще не прогружается! Исправьте эту хрень, верните мне сбербанк! 
 После того, как мегафон хакнули (в этот же день) приложение начало чудить с проверкой прошивки, мол, включён рут доступ, а по факту он не включён. Я обновился и добавилось убийство времени и нервов на проверку. Хуже то, что я позвонил в ТП, меня попросили скинуть ID, я скинул и вот уже неделю тишина.. Решите эту проблему! Отключите корявую проверку и решите проблему с рутом. 
 Обновилась недавно, пользоваться приложением стало невозможно! Все шаблоны, которыми пользуюсь - исчезли и заменились на избранные контакты. Это раз. Два - утром пополняла стрелку (шаблонами не получилось из-за вышесказанного) путем истории платежей, так при оплате он выдал мне, что у меня "запрещенный счет". Что происходит? Куда делись удобство и быстрота платежей? Теперь понятия не имею, как вернуть старые шаблоны и убрать эти 
 Раньше работало все отлично. Но сейчас постоянно вылетает Внимание! соединение с сервером разорвано. Подключитесь к другой сети. Приходиться отключиться от сети и опять включать, только после этого могу зайти в приложение. Так стало после обновления приложения. 
 Самое удобное приложение... было! Пока не обновилось до последней версии. Теперь даже не загружается, зависает на "инициализации антивируса". Android 4.4.2 ALCATEL ONETOUCH IDOL II. Прошивка заводская, не правленная. 
 После последнего обновления очень долго идёт инициализация антивируса, а после появляется сообщение о том, что прошивка не оригинальна и телефон rootирован. Половина функций урезана. До этого обновления всё было хорошо. Исправляйте. Meizu M3E, Flyme 5.2.5.0G. 
 Не нашёл даже как сделать шаблон... Переводить можно только между своими счетами. Удобно только посмотреть реквизиты своего счета. Тупые разработчики, и тупой сбербанк, в котором работают такие бесполезные, бестолковые сотрудники.  Ps. Как было все плохо так и осталось... По два раза пин код, несколько минут прошивку проверяет, а через раз просто виснет 
 Не получается заходить в приложение с первого раза,а иногда и со второго.У всех интересно так? Постоянно проверяет прошивку, сегодня с 5ого раза только смог войти, то отпечаток пальца не распознал, то связь с сервером потеряна! Короче мне не нравится процесс входа в приложение. Возьмите пример с Tинькофф, там все просто и быстро. 
 После последнего обновления вообще можно сказать не работает! Пишет что есть рут доступ. Блокирует половину функций! Можно перевести только между своими счетами и по шаблонам. Верните все на место!!! 
 Редко пользуюсь т.к. у меня зарплатная карта альфа. Плохого ни чего не могу сказать. Вот разве что из за антивируса теперь нужен хороший инет иначе будет запускаться очень долго или вообще пошлёт Вас. Спасибо за Вашу работу, но старайтесь сделать лучше. 
 Ваше приложение установил на телефон Explay Fresh, и после обновления, на моём телефоне внезапно появились Рут права, хотя прежде их не было, вхожу в приложение только ради того чтобы просмотреть баланс карты, и то с 3-4 попытки, постоянно вылетает сообщение о том что есть Рут права. Безопасность это хорошо, а приложение стало крайне ужасным 
 Раньше приложение было просто замечательным, но теперь это вообще уже приложением назвать сложно. При входе в приложение выскакивает надпись что у телефона есть рут прова, хотя их нет! И из за этого теперь ничего в так называемом приложении сделать нельзя. Просто отвратительно! 
 После обновления удалил приложение, потому что пользоваться им стало невозможно. Какая вам разница есть у меня root или нет? Верните старую версию 
 С недавнего времени приложение пишет, что у меня модифицированная прошивка или root. Увы, но ваш алгоритм далек от совершенства, т.к. у меня РСТ аппарат без root прав. Ставлю 1, т.к. приложение теперь бесполезно. 
 Функционал приложения не расширяется, до сих пор в истории только платежи, без информации о пополнении, переводах и т.п. Если произошло списание - надо перезайти в приложение, что бы увидеть изменение. Запуск так же не оптимизирован. Посмотрите на своих коллег в Тинькофф банке.  Верю, что крупнейший российский банк, способен сделать адекватное android приложение. 
 Практически не работает - то "ошибка сети", то запускается только в демо режиме, при этом запуск длится дольше,  чем перезагрузка телефона, а теперь просто вылетает после ввода пинг кода. Будьте готовы,  что в самый ответственный момент приложение просто откажется работать. Расписание работы отделений полностью бесполезно так как никак не учитывает праздничные дни. 
 Отвратительное последнее обновление. Очень долго ждать теперь загрузки антивируса и проверку прошивки. Историю посмотреть теперь нельзя, постоянно после перехода на вкладку выдаёт ошибку. Безопасность это конечно хорошо, но такими темпами, через пару обновлений приложение нужно будет вечерам открывать, что утром можно было в нем что-то сделать. Спасибо за удобство! 
 Присоединюсь к уже высказавшимся про последствия появления антивируса. Приложение просто перестало запускаться, доходит до 3/4 проверки антивирусом и потом висит. Т.е. приложением воспользоваться нельзя никак. И эта весьма критичная проблема так и не поправлена уже не одну неделю. Телефон SGS7, со стандартной прошивкой. 
 До этого я устанавливала эту программу, все было хорошо. По некоторым причинам пришлось удалить, а сейчас ни как не могу установить, вечно выходит ошибка 24 или 492. Пробовала разные способы, но безуспешно. 
 Приложение хорошее! Всё понятно, доступно, удобно! Проблема в том, что никак не могу найти, где настроить вход по отпечатку пальца? Один раз выскочило окошко, но мне было некогда и я отклонила, больше не появляется! В настройках не могу найти. В ВТБ приложении есть в настройках, легко найти, хочу включу-хочу отключу. Исправьте или добавьте в настройки. 
 Какое ваше дело до установленных прав root? Так вы не защитите пользователя от вирусов, а только заставите лезть в интернет банк через браузер. Сделайте предупреждение, но дайте возможность пользователю самому выбрать хочет он блокировать функционал или нет! Update: Зачем мне навязанный антивирус? Приложение занимает места больше, чем многие игры. Сделайте уже наконец лайт версию без всей этой чепухи! 
 После обновления постоянно пишет что прошивка телефона неоригинальная, в связи с чем отказывается осуществлять переводы клиентам которые не были забиты в шаблоны. Плохо товарищи! 
 Невозможно зайти в приложение постоянно сервис недоступен. И это очень большой минус. Даже для того чтобы пополнить счёт на мобильный номер приходится 15 минут потратить только для того чтобы приложение заработало. Прошу исправить и наладить работоспособность приложения. 
 Отключили мне все возможности приложения. Следили бы лучше за собственной внутренней безопасностью. Деньги как умели воровать всякие умельцы, так и обворовывают население всякими изысками, а вы как разработчики все брешь не в своей систеие ищете, а в наших телефонах. Стыдно！！！ 
 После обновления 18. 12. 15 приложение скачивается, но не устанавливается. Код ошибки 24. Телефон ASUS zenfone 6.  Когда ремонтировать то будете , господа разработчики???     06.04.16. Без изменений. 27.07.2016. Ну вот, теперь другое дело. Все работает. Захожу в приложение иногда только с третьего раза. Поэтому пока оценка 4. 
 Благодаря вашему антивирусу приложение запускается в разы дольше и порой и не с первого раза. Нервы сдают и приходится заходить через браузер. Раньше было хорошее приложение, а сейчас не о чем. Вылетает полностью, просит перезайти. Много функций отсутствует из-за root доступа. Xiaomi Mi Max, Android 7. 
 Короче я решил одну проблему связанную с обновлением, а именно-возврат функционала. В мейзу(не пробовал на других) есть текстовая безобидная прога Tach pal, у нее есть разрешение на просмотр смс, именно на это бурная реакция АнтивирусберГа. Если запретить tach pal просмотр смс, то должно получиться. Но я просто удалил tachpal. И все заработало. Всеравно ставлю 1 т.к. потерял кучу часов чтобы разобраться. Рут, вирусы, прошивка непричем 
 То же как и у всех пишет root и блокирует, нет никаких рут прав штатная с завода прошивка , теперь бесполезное приложение. Ээй разработчики! У вас криворукие программисты! Исправте эту хрень! 
 N5x, андроид сток 7.1. Постоянные глюки со входом. То вообще не загружается дальше логотипа, то разрыв связи при стабильном вай-фай, то просит повторную регистрацию. И вся функциональность этого приложения теряет значение с этими глюками 
 После обновления это просто жесть! Пишет про какой-то рут, про какие-то модификации... УЖАСНО! Никаких возможностей теперь! Ни перевести кому-либо деньги, ни че го... Бесполезная программа!!! Исправьте это добро, ПОЖАЛУЙСТА! Meizu PRO 6, РСТ. 
 Кошмарное приложение. Ненавижу его, ибо оно вылетает через раз, запрашивает пароль два раза, даже если правильно ввести. Разработчики ленивые ублюдки, отчёт о работе отправляла уже несколько раз, и всё без толку. А в последнем обновлении ещё и антивирус добавили, который грузится очень долго и при каждом запуске приложения. 
 Все пока отлично, очень удобно стало после того как установил. Последнее время приходится по 2 раза вводить пароль, очень напрягает. По началу думал что это троян какой нибудь, но вроде нормально, деньги пока не пропадают. 
 Господа разработчики, какого буя... Вы радосно сообщили, что теперь есть android pay. У меня телефон фирмы у которой еще нет сертификата безопасных устройств он в процессе полученя. Когда на мой аппарат он будет выдан не известно. Но благодаря вашей торопливости мое устройство стало и типа с рут правами и не с оригинальной прошивкой и приложение не алле. И еще один вопрос зачем делать разработку под то, что обычно все отключают я про NFC модуль. 
 Отвратительно! Смотрю проблемы с функционалом не только у меня кривые руки ваших разработчиков уже всех задолбали или вы хотите лишиться клиентов? Мейзу про 6 у меня и у жены (прошивки разные у нее еще не обновилась ) сначала у нее работать перестало через два дня у меня пишет не оригинальная прошивка или включен root доступ . Отключен и прошивка оригинальная!!! Вы хоть представляете сколько людей по вашей вине получило проблемы а кто-то и зароботок потерял. 
 Было хорошее приложение,но после последнего обновления пишет, что у меня не оригинальная прошивка.  Телефон Meizu mx6. Предложение вашего сотрудника call centr  сменить телефон меня только огорчило. Могу с таким же  успехом посоветовать ему сменить работу. 
 Сделайте проверку отключаемой, ждать по 10-15 меня вообще не прёт. Ничего нового в приложении для меня, отсутсвие рут прав не прибавляет!!! Отказываться от рут прав я тоже не собираюсь, проще снести этот высер и пользоваться им в браузере!!! О, у меня гениальная идея! Перед авторизацией в хроме запскайте проверку КОМПЬЮТЕРА на рут прова и вирусы!!! Дарю идею! Пользуйтесь! Не благодарите! 
 Самое интересное и ужасное обновление из всех что было! Раньше с той же прошивкой всё работало, напрягало только двойное запрашивание кода доступа при входе в приложение и долгая загрузка. А теперь - пишет что якобы в телефоне root-доступ, коего нет, долго грузит встроенный в приложение антивирь, и самое большое 'счастье' - что мне теперь не перевести деньги на карту просто другому человеку - переводы из-за якобы 'рута' ограничили, теперь только по Шаблонам. Круто. Ваше приложение полностью потеряло свой функционал и я не могу перевести теперь деньги!... Отстой. ( 
 После последнего обновления не заходит в приложение по отпечатку, постоянно требует пароль, не могу оплатить мобильную связь и производить переводы между счетами. Пишет что есть рут доступ, хотя с прошивкой ничего не делала, версия стабильная. После последнего обновления стало только хуже. 
 Хорошее приложение. Но задолбало по несколько раз вводить пароль, причем ранее думал дело в телефоне, недавно сменил телефон, а приложение по прежнему глючит при входе 
 Подключила бесконтактную оплату картой через приложение. В отличие от Тиньков приложение не запрашивает отпечатка или пароля, чтобы подтвердить платеж, достаточно лишь разблокировать телефон. Что за провал в безопасности? Кроме этого не могу теперь отключить карту, как это сделать? Я не хочу приложение с "такой" беззащитной бесконтактной оплатой 
 Свои функции выполняет все хорошо и быстро, но некоторых функций просто нет,  из тех что есть в ПК версии Сбербанк Онлайн.  Например досрочный платёж по кредиту есть только через ПК и нет через это приложение. Очень не  удобно. 
 Уважаемые разработчики, в приложении все круто, спасибо вам! Но, пожалуйста, добавьте наконец-таки кнопку прочтения всех уведомлений и кнопку отключения отображения количества уведомлений на значке приложения, дабы не висела постоянно не о чем не говорящая цифра на значке! Раздражает и практической пользы от нее никакой! Спасибо! 
 Баг с пин-кодом не пофиксили, по традиции вбиваем по 2-3 раза. Еще скорость загрузки приложения существенно(!) увеличилась, ибо теперь сбер проверяет прошивку и чет там с антивирем. Зато карту к андроид пэй привязать можно, мда... 
 Всё было хорошо до последнего обновления. Почему это сбербанк решает каким антивирусом я должна пользоваться на моём собственном телефоне? Загрузка приложения по несколько минут это несерьёзно!!! Пока не исправите, будет единица. 
 Не авторизуется в домашней Wifi сети. Раньше без проблем заходил, настройки сети не менялись.  Что может мешать? Если авторизоваться через мобильную сеть а потом включить wifi то спокойно работает и все данные выдает. 
 После последних обновлений программа пишет об использовании рут-прав, хотя никаких прав на телефоне не установлено!  Прошивка оригинальная. Натворили непонятно что!  Очень долго проверяет антивирус,  программа грузится порядка от 2 до 6 минут. Возможности использования ограничены до невозможности. Смысла пользования приложением просто нет. 
 Meizu m3e, программа не разрешает полноценного использования, мотивируя сие свойствами телефона (якобы чуждая прошивка, что бы вы не имели сказать, вы ошибаетесь) и своим существом. Замечу, рут права на этом телефоне предоставлены производителем. Прошу исправить эту особенность программы, создающую столь дикое неудобство.  В моем пользовании находятся и другие телефоны с рут правами предустановленными производителем, с ними подобных казусов не случалось.  В надежде на самый наилучший исход, Максим. 
 Всё обновлено. Плохо со входом.Принимает, приветствует и сбрасывает на ввод. Задержка с обновлением информации. СМС уже пришла, а в приложении никаких изменений. Постоянно проводит проверку на вирус, теперь ещё и прошивку проверяет!!! Висит в работающих и весит уже как неплохая игрушка. Скоро удобнее будет носить с собой сейф и переводить деньги телеграфом! 
  Samsung Galaxy s4 i9500 _v.4.3 
 Приложение очень удобное, помогает здорово. НО - вход конечно долгий, вроде как всё для безопасности ,а  после последнего обновления это уже перебор. Поэтому лишний раз не открываю, а только по крайней необходимости( 
 после обновления, как и у многих, запускается минуту, жалуется на якобы рут, дважды требует пин. из за ограничений приложение абсолютно бесполезно. разве что баланс посмотреть, а деньги теперь приходится переводить через смс. изврат, и никакой безопасности по факту. если вирус воспользуется рут правами, так он и без приложения сделает все что нужно. исправляйте. meizu m5s, официальный андроид 6.0 
 перестало работать, ни с того - ни с сего, просто выдало ошибку, что у меня рут право или не оригинальная прошивка!!!  Вечера все работало и целый год работало без проблем, а тут утром решил оплатить жене на телефон денег и не чего не вышло. тех поддержка сбербанка сказала переустановить, нет информации какая прошивка для сбербанка является оригиналом... в общем радовался всего год, спасибо!!! Meizu Pro 6 Flyme 5.2.5.0G 
 После обновления у меня пароль стал запрашиваться один раз, что уже хорошо). Единственное, что очень раздрожает это закладка "уведомление". Через которую не вводя пароля любой может посмотреть движение по счету, думаю это не правильно. Либо убрать эту закладку после ввода пароля, либо сделать выбор отображать/неотображать ее. 
 Какой то ужас а не обновление, до этого были баги, но незначительные, а теперь как и у многих пишет что на телефоне открытый  root доступ и работать можно только с шашлыками, разработчики,давайте исправляйте скорее,а то уйду в другой банк!!! Meizu mx 4, официальный рст. 
 За последнее время приложение сильно испортилось. Раньше можно было в приложении оплачивать счета в любое время суток, что значительно экономило время. Сейчас чтобы ВОЙТИ в приложение надо потерять минут 15. Оплатить ничего или перевести деньги на другой счет нельзя. Звонила в банк - обещали починить (советовали переустановить приложение - сделала - без эффекта) Уже прошел месяц и ничего не поменялось. ПОЧИНИТЕ НАКОНЕЦ-ТО ПРИЛОЖЕНИЕ, чтобы можно было оплачивать счета как и раньше. 
 Читаю отзывы и округляю глаза! У меня SGN 3 без рут и всё работает очень хорошо. Запускается адекватно быстро, антивирус встроенный меня не напрягает. Пароль ввожу однократно. Функционал даже больше чем в компьютерной версии. 
 Доброго всем дня!) купил телефон мейзу м5, скачал данное приложение все работало супер гуд, но потом обновил и понеслась жара.... сначала проверка антивирусом, потом показывает что у меня стоит роут доступ, хорошо что вообще заходит в данное приложение... разработчики исправте этот баг... было же все супер... 
 При запуске приложения приходится пароль вводить 2, а то и 3 раза подряд. Раньше такого не было. Бесполезная функция "цифрового помощника"  - считает не правильно. Было бы удобнее сделать привязку к реальному количеству средств, а не зафиксированному в "помощнике". В целом работа приложения стабильна. 
 У меня нет Рут прав, и вирусов тоже, однако приложения блакирует ряд действи,  но в прошлом году когда получил вирусное смс, эта блокировка не как не спасла мои деньги, из все равно украли. Так какого лешего вы юзайти мою прошивку 
 Плохое приложение, по глупому реализован запуск. После последнего обновления ошибка двойного запроса пина не исправилась. Оно так же требует два раза ввести пин. Теперь ты ждёшь запуск программы не 30 секунд, а минуты две, ради того что бы посмотреть баланс! Нафига постоянно ВСЕГДА проверять систему при КАЖДОМ запуске? Это очень раздражает. Приложением могу пользоваться раз 10-15 за день. А значит трачу по 10-20 минут на ожидание запуска. Это капец какой-то. Почему конкуренты делают нормально, а сбер как всегда через "Ж"? Разрабы, включите мозг и сделайте, наконец, нормально! 
 После обновления программа жалуется на мою рабочую почту, будто это вирус. А это microsoft outlook, по вашему я должен её удалить? Мало того что вход в приложение по два раза, потом убрали дату кредитного лимита, а теперь и это. На фиг вы такие нужны? Закрываю карту и удаляю приложение! 
 После последнего обновления ограничил функционал, пишет про рут-права, хотя прошивка не менялась. В техподдержке несут ересь про вирусы (внезапно появившиеся после обновления их по и не выявляемые антивирусом, ага). Meizu pro 6. Смысл пользоваться приложением пропал. Раньше все устраивало. 
 Всем хозяйкам и хозяинам mezu сочувствую, страдаю от рут так же как и все, это ужасно!!! Переустановила приложение, но теперт даже смс с поролем не приходит, итог удалить!!! И не пользоваться, других решений как я вижу нет, и помогать разработчики не торопятся 
 Все нравится, все устраивает кроме одного- это то, что нельзя просто взять и перевести другому человеку деньги на карту, надо обязательно звонить в банк, говорить номер и серию паспорта и номер карты и кодовое слово, это честно напрягает, т.к деньги нужно перевести срочно,  а паспорта и полного номера карты ты незнаешь. Я конечно понимаю, что это безопасность, но блин... Обидно 
 Господа из Сбербанка, пока вы тут боретесь с как бы вирусами конкуренты не дремлют.  1% возможных преступлений не стоит ограничений тысяч пользователей. Ваш антивирус даже на абсолютно новом телефоне пишет что стоит root доступ.  Реальное предложение, сделайте возможность оплаты по  QR коду. Китай очень давно в том же Alipay и Wechat сделал такое.  Господин Греф, вы же часто приводите в пример Китай, зачем создавать велосипед ????? 
 Год назад установил программу на meizu 6 pro.Был очень доволен. НО 2недели назад программа обнаружила, что на телефоне есть рут права, которые я не активировал из-за ненадобности и рубанула функционал. Решил подождать.думал починят.Через 1.5 недели  написали что после релога все заработает как раньше. Перелогинился. Функционал не вернулся. Аллё! Вы чем там занимаетесь? 
 Так и не узнаю прелестей нового дизайна, потому что вторую неделю приложение висит на "инициализация антивируса". А в техподдержке говорят, что это у меня проблема с интернетом. Ага. Конечно. Другие приложения не догадываются об этом. Прощай, Сбербанк Онлайн :((( 
 Худшее банковкое приложение. Тормозит, вылетает, требует вводить пин по нескольку раз. Куча ненужной фигни добавляется с каждым обновлением, но баги не чинят, оптимизации никакой не видно. Типичное свинское отношение к пользователям, ну а что, альтернатив то у нас нет. Желаю вам всего самого худшего. 
 Абсолютно бесполезное приложение после обновления. Огромное количество жалоб и никакой реакции от разработчиков приложения. Я даже баланс не могу пополнить, так зачем мне тогда это приложение? 
 Все платежи,все манипуляции ч деньгами стали настолько удобными,что это просто ВАУ. Круче будет только если смартфоны начнут нам еще и деньги выплевывать,чтобы необходимость в банкоматах вообще отпала :D 
 1)Приложение требует слишком много прав. 2)Навязывает свой антивирус 3)Исчезли все отправленные и полученные письма в разделе "написать в банк". Включая свежие и только написанные! Обратиться в банк по горячему номеру — "ждите, оператор ответит в течение 7минут". Это не очень удобно. 
 Да у меня не оригинальная прошивка, на мой телефон она китайская и без Гугла, то есть на оригинал я приложение поставить не смогу. Так дайте мне возможность взять на себя ответственность и работать с приложением. Да я с помощью СМС могу сделать больше чем через приложение. 
 После последнего обновления не могу использовать функционал программы. На моем meizu u6 стоит прошивка flyme от самого производителя и как мне теперь быть? Программой пользовался часто, но теперь я этого делать не могу. Если не исправите ситуацию придется удалять приложение за абсолютной ненадобностью после обновления. 
 Последнее обновление - кошмар: 1. Грузится 45-50 секунд. И это с 6-ю гигами оперативки.  2. Через раз, при заходе по отпечатку, пишет, что нет связи с сервером, и что надо ввести пин-код. 
 Проблема со входом через сканер отпечатка! Все время со 2 раза. Причем 1 раз определяет, пишет приветствие, начинает входить и вдруг ошибка и просит заново сделать вход причем уже через пин. Чтоб через сканер войти, его уже принудительно нужно вызвать и уже после этого нормально входит. 
 После обновления номер квитанции не ставится, за какой период и какую квитанцию платим не известно, навязывание страховки. Пока в расчетном центре не поменяют показания счетчиков оплатить не возможно они не изменяются. Надо постоянно ждать движения расчетн центра уже давно бы оплатил не могу. 
 Очень тормозит, долго заходит, вход надо производить несколько раз, очень неудобно. Постоянные ошибки, шаблон не открывает. Крайне разочарована. Раньше было намного лучше. Легче сбежать в сбербанк, чем пользоваться этим приложением. Удаляю 
 Приложение хорошее. Но было бы очень хорошо если можно было просматривать лимиты на снятие наличных. А то стоишь и гадаешь сколько тебе банкомат денег может выдать, а учитывая, что ваши устройства тормозят и сенсорные экраны еле работают, это занимает очень продолжительное время. 
 После последнего обновления в шаблонах появилась вся записная книжка. Зачем ? Когда добавите в настройках отключение СМС на номер 900 ? Антивирус в приложении это хорошо, даже через чур, а такая простая вещь как смс с кодом отправить это уже личные проблемы каждого ? 
 После обновления до Android 7.0 не могу войти в приложение с помощью мобильного интернета. Через Wi-Fi и браузер получается. Все остальные приложения работают нормально. Оставлял несколько заявок специалистам. Ответ один: "Обратитесь к сотовому оператору. У нас в вашем регионе проблем не зафиксировано". Говорю, так работает всё, кроме ВАШЕГО приложения. Ответ - все в сад, т.е. к оператору. Где связь ВАШЕГО приложения и оператора сотовой связи? Попросил связаться со мной специалиста - тишина. Отличная служба поддержки. P.S. После нескольких обращений всё-таки выяснили причину. Оказывается, приложение не доработано под Android 7.0! И мой аппарат ни при чём. Вот такие специалисты тех. поддержки. 
 Разработчики, горите в аду, пожалуйста. Решительно нет никакой возможности сделать оперативный перевод средств. Ваш параноидальный антивирус постоянно что то ищет и проверяет. Требую версию без этого непотребства, если угодно - с дисклеймером и отказом от ответственности, прекрасно отдаю себе отчёт в том, что и кому перевожу, какие сайты посещаю и какие программы ставлю. В противном случае уйду в Тинькофф, у них нет этого кошмара. 
 Для чего функция сохранения/пересылки чека, если она не работает? Периодически просит ввести пароль дважды. Контакты не обновляются. Запуск приложения занимает от полутора минут и до бесконечности. Полная банковская выписка - не работает ни один из трёх вариантов. Что банк, что приложение - полный отстой. Звонить в банк бесполезно, там никто ничего не знает. В отделениях шпиняют от окна к окну, результат нулевой. 
 Нормальное приложение, работает притензий нет. То что многие пишут про ROOT доступ, так не надо было с телефоном баловаться. Разработчики наоборот вас оберегают от несанкчионированных без вашего желания действий. 
 После последнего обновления ни чего не работает, закрыт доступ даже для пополнения телефона...что за бред? Зачем вообще тогда данное приложение?! Чтобы посмотреть остаток?! Я и без приложения могу это сделать. Даже в банк ходила спрашивала в чем проблема? После перестановки приложения ни чего не поменялось. Оператор мне сказала значит проблема в прошивке телефона...что?! Что это и как это с этим связано!! Надеюсь с последующим обновлением все будет хорошо..  Иначе в корзину такие приложения. Телефон meizu mx6. 
 Долгая загрузка, приходится 2, 3 раза вводить пароль что бы войти. Больше всего раздражает, что приложение само запускается в фотовом режиме, даже если телефон спит, и не смотря на то, что подобных прав ему не довали. Приложение запускается и начинает активно жрать аккумулятор. 
 После последнего обновления приложение запускается очень медленно. Ужасно не удобно, когда стоишь в магазине и тебе нужно перебросить деньги на карту со счета. Ускорьте загрузку! 
 После последнего обновления приложение стало абсолютно бесполезным. При попытке входа пишет, что сервис ограничен из-за установленного root обеспечения. Бред. Проверила с помощью различных приложений - ничего подобного у меня нет. Все приложения, установленные в телефоне, - из проверенных источников. И покупался телефон в салоне связи, а не через интернет из Китая. Устраните пожалуйста этот дефект. 
 Греф Герман, прочитай! Установил приложение. 5 мин проверялась система. Набираю логин и жду смс. Сбербанк-онлайн выбрасывает меня быстрее, чем приходит смс. Пришло смс.  Вхожу опять в сбербанк-онлайн, чтобы ввести пароль из смс. Смс не верно! Повторение одного и того же действия многократно с отрицательным результатом - признак идиотизма! 
 Ребят для тех у кого мейзу, в их магазине приложений есть сбербанк онлайн, его пока не обновляли, то есть этот сносите и устанавливаете от туда, а пока разработчики походу и не собираются что-то менять!! После обновления пишет, что на телефоне рут или неоригинальная прошивка, рут не стоит прошивка оригинальная. Просьба исправить!!! телефон meizu pro6, до обновления все работало стабильно!!!! 
 В последнее время приложение работает некорректно. При наборе пин-кода приходит сообщение, что выполнен вход в приложение, но при этом заново появляется страница для набора пин-кода. Только при вторичном вводе пин-кода приложение открывается. У меня Elephone S7. Сначала думал телефон глючит. Но нет. У жены Samsung S3 и такая же проблемка. 
 Есть глюк. Galaxy s7. Глючит тач экран при вкл приложении сбербанконлайн. Проблема не только у меня. См форум пда. После перезагрузки или оптимизации все приходит в норму. Глюк известен давно, но это никого не волнует. Кроме потребителей. Поддержка самсунга предлагает удалять приложения до тех пор пока не исправиться. Глюк по прежнему есть. После перезагрузки ли закрытия приложения сбербанк все работает. 
 Добрый день, замечания такие же, как и у всех. После обновления стал хуже работать. Несколько раз просит ввести пароль. Но самое главное - сейчас В ПРИЛОЖЕНИЕ ВООБЩЕ НЕ ЗАЗОДИТ. На моменте инициализации антивируса загрузка останавливается и ничего не происходит. До этого (2 дня назад) входило. Что делать, подскажите, пожалуйста? 
 Чувак из поддержки на полном серьезе предлагал мне сгонять до банкомата за кодовым словом ночью для перевода трех соток на еду. Лол в общем отвратная и неудобная банковская система ever. Дальше буду использовать яндекс. А да кст карту к пею привязал без проблем по привязанному номеру т.е. оплачивать можно а перевести нет просто нет слов 
 После последних обновлений приложение запускается ОЧЕНЬ долго. Запускает антивирус, чтото проверяет. Вместо того, чтобы потратить 3 секунды на запуск, 3 секунды на ввод пина и еще столько же на сам вход, я должен 2 минуты смотреть на полоску запуска антивируса, чтобы просто посмотреть баланс карты. Верните как было раньше и НЕ ТРОГАЙТЕ! 
 На телефоне meizu m5 (глобальная прошивка) приложением находит рут, которого нет, в следствии чего не работает полностью. Такая проблема на всех meizu после обновления. 
 Ну вот, и где стало лучше? Действительно, через браузер зайти быстрее. В чем же смысл такой долгой проверки безопасности? Бред какой-то! То ощущение, когда рукожоп пытается доказать, что он на своём месте и усердно работает(о программистрах).... 
 Meizu  M5 m6116h,  root отключены,  приложение ограничено. Что только не делал- от форматирования телефона до установки старой версии программы, итог один- ограниченное использование. Ребят,  решите хоть как то эту проблему,  ну сколько можно то?! 
 Недавно начались проблемы с ROOT.  Телефон Meizu, никаких манипуляций с ROOT правами никогда не производились. Три месяца с покупки телефона пользовался без проблем.  Примерно с 22.05.2017 начала появляться ошибка Root.  Соответственно приложение стало совершенно бесполезным. Прошу официального ответа.  Что делать в данной ситуации? 
 Ах root и заблокированная функциональность =1. Вы ещё с банк клиентом со своей защитой заколебали пришлось в банк Москвы. Ну чувствую нужно с теперь с карт слезать Все неприятности позади хрeн ! Неxера не работает! На meizu pro6 не оригинальная прошивка . Было root сколько ещё можно народ мучать? Мало того позакрывали половину отделений. Месяц прошел ни хрена не заработало уроды прям зла нехватает 
 Я уже писала что у меня проблема с приложением, оно обнаружило якобв рут права на моем телефоне, хотя прошивка оригинальная.   У меня мейзу про 6.  Я переустановила приложение, теперь только по шаблонам возможно работать, супер!  Это ужасно, столько лет приложение меня всенда выручало, на кой черт я его обновила!!  Есть решение этой проблемы? Как отменить последнее обеновление?? или сносить приложение т. к оно стало бесполезным? 
 Пишет что на телефоне Рут. Нет на нем рута, стоит Каспер. СМС не приходит уже неделю, не могу перерегистрироваться. Зачем проверять мою прошивку?! У меня есть антивирь, ваше дело деньги переводить и по счетам платить. А теперь ни чего нельзя сделать!!! Руки у разрабов не из того места растут однако... 
 Было все хорошо,до обновления. Это же ппц,мне нужно срочно совершить перевод,а я не могу зайти долго. Это бесит,вы для кого обновляете? Если для нас пользователей,то почему не учитываете пожелания и отзывы? Мы приложением пользуемся,и нам это не нравится. Раньше было лучше. 
 После последнего обновления,приложение не хочет работать через мобильный интернет,пишет сообщение о проблемах подключения к серверу,но через wi-fi подключается нормально(заранее скажу,что сам мобильный интернет прекрасно работает). Раньше такой проблемы не было,Samsung galaxy s 4(gt-i9505),оператор Yota. 
 После последнего обновления есть недочёты, первое это долго грузится , и втрое самое главное это что до входа в прогу можно нажать на уведомления и будут видны операции по движениям ден средств, такие как перечисления, списания, зачисления и остаток. Что самое ужасное так это то что любой кто взял телефон в руки в том числе и злоумышленник могут посмотреть остаток средств на счете и с помощью того же мобильного банка зная точную сумму остатка при помощи смс совершить перевод т.е. вести деньги со счета . Просьба убрать просмотр уведомлений до входа в само приложение после введения пароля. Ну или же сделайте возможным удаление этих уведомлений 
 Мне срочно было нужно отправить деньги другу, но было лень идти в магазин(до банкомата), решил скачать приложение....сначала понравилось то, что регистрационный период такой тщательный....ну и приступаю Я такой к переводу и тут начинается, переживания, звонки в колл центры, приготовьте паспорт.... Короче сходил в банкомат... Минута и деньги у корефана!!!! Удаляю это подобие удобства!!! 
 При входе в приложение, даже при вводе правильного пароля, часто вылетаешь обратно, приходится вводить пароль по нескольку раз. До сих пор не ввели создание виртуальных карт. В-общем, сделано много, но есть ещё над чем поработать. Удачи вам, авторы, спасибо за приложение. Без него со сбербанком было бы тоскливо. 
 Удобно, но надоело вводить пароль для входа по два раза. У жены на смарте сперва нормально было, а сейчас тоже два раза надо ввести. Если по отпечатку пальца входить, то второй раз просит уже пароль. Бред полный. После обновления пишет что у меня рут на смарте. Разрабы вы умом тронулись по ходу 
 После последнего обновления - очень долго запускается, после открытия - очень долго обновляет информацию по счетам. Постоянно жалуется на отсутствие соединения с интернетом, даже если стоять при этом непосредственно около роутера. Пару раз сталкивался с тем, что информация о счетах не соответствует действительности - отличается от информации в клиенте банка на оф. сайте. ИТОГ: вместо стабильно работающего приложения с всегда достоверной информацией получилось непонятно что. Зато интерфейс преукрасили. 
 Пишу отзыв в надежде, что разработчики сделают приложение не хуже, чем на ios. Сменив айфон на устройство на андроиде я и не подозревал, что на данной платформе приложение так ущербно. Невозможно даже просто повторить ранее совершенную операцию, найдя ее в истории. Я уже и не говорю про отображение трат за месяц в виде диаграммы. Уважаемые разработчики, приведите приложение в порядок, хотя бы до уровня приложения на ios. 
 Это обновление?  Этот ваш встроенный антивирус все испортил. Антивирус у меня так есть eset, нормально работает.  Теперь он говорит что нашел Рут доступ и и могу пользоваться только шаблонами... Это неприемлемо.  Рут доступа у меня нет, это точно.  В общем, мне нужно рабочее мобильное обслуживание, без этого ни как.  Исправьте приложение, а то я начинаю выбирать другой банк.  Meizu M5 
 Похоже чем дальше тем смешнее, скоро наверно будет делать полную проверку смартфона неизвестно каким антивирусом, по 100500 раз проверять прошивки и потом о счастье, пускать в своё нутро. Господа разработчики порой это заставляет задуматься о Вашем психическом здоровье. Хоть меню допилили спасибо, теперь в уведомления попасть можно 
 Зачем при каждом запуске приложения инициализировать антивирус и проверять целостность системы? Аппарат не выключается! Без рут-доступа внести изменения в систему невозможно! Что бы получить рут-доступ нужен ребут аппарата! Разрабы, вы че думаете этот ваш бред при желании не смогут обойти? Сделайте хотя бы инициализацию своего бешенного антивиря в первый запуск приложения после включения аппарата, а не при каждом запуске. 
 Плохое приложение. Зачем-то суёт свой антивирус. Нужен будет антивирус - скачаю отдельно. Это же УГ мне совсем не нужно. Пишет про прошивку и рут. Ну ваше какое дело до чужих вещей. Займитесь лучше своим банком. Совковые методы лезть, совковый навязанный сервис. Убого всё. 
 Цензурные слова уже кончились. Это дерьмо, а не приложение. Более отвратительно работающего приложения не встречал. Постоянно приходится повторять процедуру регистрации, так как приложение отказывается принимать ВЕРНЫЙ пин-код. Более убого работающего софта даже представить не могу. 
 Удобное приложение, всегда банк под рукой.цифровой помощник только довести до ума надо. При входе в сбербанк онлайн всегда , абсолютно всегда по несколько раз просит ввести пароль, надоело. Никак не исправляется. 
 После последнего обновления приложение стало запускаться очень долго, пока идет проверка какой-то прошивки, затем проверка антивируса. Товарищи разработчики! Зачем вы сделали своим клиентам такой геморрой? Если раньше приложение открывалось за считанные секунды, то теперь приходится ждать минутами... Еще, пожалуйста исправьте глюк, при котором приложение само может запускаться на смартфона, то есть живет своей жизнью...! Почему в таком крупном банке, который может себе позволить профессиональных программистов, такие бестолочь! Перешел на приложения других банков-ваших конкурентов, у них с этим всё в порядке и все стабильно работает, в отличие откуда вас оболтусов! 
 Громоздкое неудобное приложение. Двойной ввод пин кода. Проверка рута и прошивки + антивирус. Бред. До сих пор не работает по вход по отпечатку пальца (и это не проблема телефона). Redmi 4 Pro. 
 Перевести ваши деньги вы сможете только после звонка в банк. Нужно будет назвать номер карты, номер дома и группу крови. Сделайте уже переводы сразу по звонку, зачем приложение? Позвонил для подтверждения, говорят нельзя, попробуйте позже - технологические работы. Это П&$@ец. Как $ук@ перевести мои 💰??? 
 Удобное приложение пользуюсь им уже несколько лет. Долго ждал бесконтактных платежей... Все работает быстро и стабильно. Если бы еще банкоматы выдавали деньги через технологию Apple, Samsung и Android Pay  было бы вообще замечательно! 
 Инициализация антивируса - отнимает 40-50 секунд моей жизни. Обновили, но приложение теперь запускается дольше, минус 3 звезды за это. Поскольку очень часто мне нужно перевести деньги здесь и сейчас, ждать еще минуту — что за нафиг ? Все было отлично до этого обновления.. хотели как лучше, а получилось как всегда видимо. 
 Уважаемые разработчики,купила новый телефон и приложение не полностью функционирует! Какой то руп доступ не понимаю как снять и откуда он взялся за это бал снижен. А раньше было все отлично. 
 Появилась проблема с root правами после недавних обновлений.  При переходе на вкладку« Безопасность » приложение пишет,  что смартфон полностью безопасен и приложений, которые могут повлиять на работоспособность, не выявлено.  Смартфон: Meizu U20 
 Долгая загрузка. Требовательна к ровню сигнала.с плохим интернетом даже не мечтайте войти.Несколько раз приходится вводить пароль.приходят уведомления о входе которые совсем не нужны.жаль нет альтернативы а так удалил бы 
 До марта 2017 приложение работало отлично. Теперь эти параноики считают что в моем телефоне (AQ 5001) завелся какой-то root и обрубили функционал. Сбросил все до заводских настроек,не помогает. Из отзывов вижу не у меня одного такая проблема. У знакомого тел. той же фирмы что и мой только модель другая а проблема таже. 
 Все работало отлично до последнего обновления. ПО телефона не менялось, однако программа стала работать в ограниченном режиме из-за якобы влюченного root доступа！Чё за фигня？Сделайте уже стабильно работающее приложение！Где ваше внимание к пользователям услуг？ 
 все сломали со своим "антивирусом". пользы никакой, один вред. заблокированы любые переводы, кроме собственных счетов и шаблонов. при этом раньше все работало отлично. сейчас это просто бесполезное приложение на meizu pro 6 - flyme 5.2.4.0g. ушел в другой банк. 
 Отличное приложение! Отключила  СМС информирование, пользуюсь только приложением и всем довольна! Только иногда по два раза приходится вводить пин-код... Возможно связано это с плохим интернетом, но иногда настораживает. А так все ОК 
 При вводе данных вручную при малейшей ошибке  и попытке вернуться назад, выкидывает в главное меню и приходится вводитб все заново, и вот когда уже все введено срок пользования приложением закончен и просит снова ввести пароль на вход в приложение. Ребята это ни в какие ворота не лезет, чтлб оплатить налог потратил 30 мин и результата ноль!!!!!!!!! Вот это онлайн ставлю кол за качество приложения 
 Опять выпущено не проверенное обновление! Когда ваши горе разработчики ознакомятся с государственными стандартами на разработку и эксплуатацию программного обеспечения? После обновления и запуска приложения инициализация антивируса "даёт добро" на отсутствие рут прав и вирусов и благополучно виснет примерно на 70 % инициализация. Опять сносить, устанавливать, регистрировать?  А где компенсации за нанесенный моральный? 
 Ребята, зачем мне ваш антивирус? Смысл этого приложения кроме как смотреть остаток по счету,если оно ограничивает само себя своим антивирусом,когда на устройстве нет вируса?! Какая вам разница до моих рут прав? Мое устройство,хочу перепрошиваю,хочу не перепрошиваю! Я за него заплатила,захочу вообще тетрис сделаю из него. Что за сервис? Чушь полная. 
 Я не узнаю приложение. Кроме перевода между своми картами не чего не работает. Где элементарное пополнение счета? Не могу заплотить коммуналку . Теперь как без рук. Верните все на место. 
 Не теряю деньги из-за большого количества мелких денег, (здачи) это +! Быстро, удобно и практически везде доступно. Перестал использовать наличку! Это + деньги очень грязные! Единственный минус из-за моей прописки банк не охотно работает со мной. И каждый займ и кредит, это клятва на крови))) Надоело! Это —! 
 Ужасно!  Ругается на какие-то root-права,  которых конечно же у меня нет.  Это на Meizu, на Samsung ругается на приложение Gear к часам.  Всё болит, постоянно проверят антивирусом, ничего перевести нельзя!  Говорили, что если защитить не кодом, а относительно, всё ок будет.  Ничерты подобного!  Ужас! 
 После обновления. На абсолютно новом устройстве виснет. Вылетает. Часто останавливается работа приложения. Так еще и в добавок после совершения покупок баланс тот же показывает. Хотя на самом деле другой. Бред короче ваша прога. Старая на тлф с рут доступом и то лучше работала!!! 
 Последнее обновление просто ужасно,  и зачем я только обновила это приложение!!!!  Исправьте пожалуйста как можно скорее и сделайте новое обновление!  Во первых указывает на рут права программ гугл,  весь гугл у данного приложения вызывает большие подозрения, что это?  Почему?  Проверка антивируса производится при каждом запуске 😕.  И наконец самое ужасное,  Раньше в истории платежей я могла повторить операцию,  а теперь не могу,  т. ё.  Я должна каждый раз вводить все данные сново!!!!!  Это кошмар!!!!!  Исправьте пожалуйста!!!!! 😱 
 Ужасно! Год назад пользовался приложением было всё хорошо. Сейчас же установив, захожу, просит ввести идентификатор- ввожу. Дальше приложение вылетает, приходит СМС с кодом. Захожу в приложение а там опять введите идентификатор, ну а дальше всё повторяется.  Пробую зарегистрироваться, ввожу/сканирую номер карты- вылетает приложение с ошибкой. 
 После частичного досрочного погашения кредита'прошла неделя'а сумма по остатку кредита и сумма ежемесячного платежа не меняется. Раньше (примерно 2 года) инфо по кредиту изменялось в день погашения. Что произошло? В остальном нареканий нет. 
 Приложение стало бесполезным, невозможно войти в СВОЙ ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ. То пишет, root доступ на телефоне, то нужен интернет, то отправлено смс с паролем и так по кругу до бесконечности. Единица с минусом будет правильная оценка. 
 До вчера все было ок,  сегодня пои входе сообщение,  мол,  или у вас root или нелоигинальная прошивка,  поэтому функционал ограничен.  Ничего вообще не обновлял и не менял.  Техподдержка сиськи мнет,  мямлит что-то невразумительное.  Телефон Meizu m2 note.  Испоавляйье ваши косяки! 
 Все работает. Не пойму, на что люди жалуются?? Все нормально HUAWEI. Родная прошивка, куплен в РФ рфициально. Никаких проблем не заметил. Подключил карту к Андроид Pay. Установил Андроид Пэй. Все без проблем пока. Спасибо разработчикам!! Р.s. Не устанавливается фото на профиль из галереи 
 Вы что наделали? После последнего обновления пользоваться программой стало невозможно. Постоянное root везде. Мне что все приложения удалить ради вашего. Так мне легче вашим не пользоваться. Ужасное обновление. Бесполезная программа. А ваши безопасники перестраховщики испортившие все приложение. 
 Ставлю 4 балла из-за того, что нет возможности сделать вход по отпечатку пальца, если разблокировка экрана просто свайпом. Не понимаю, как это зависит друг от друга. В других приложениях проблем с этим нет. Сделайте вход по отпечатку независимо от разблокировки экрана, будет вам 5 звёзд. 
 Не сканирует штрих-код . Не работает из-за прав одного приложения. Какого - не говорит. Да и нет у меня негугловских приложений с такими правами. Саппорт Сбера тупой как пробка. 
 Сколько можно пудрить мозги своим root-доступом? После предыдущего обновления мозги компосировали, но помогла переустановка программы. Теперь снова! Может хватит? Не могут ваши спецы нормальное обновление для андроида сделать, пусть не делают! Сделайте одну полностью рабочую версию для андроида и перестаньте портить то, что хорошо работает! 
 После добавления антивируса и проверки на прошивку перестал работать полный функционал из-за якобы неоригинальной прошивки и установленного рут доступа. Прошивка у меня оригинальная и рут доступ не открывался. Очередной раз накосячили разработчики. Meizu pro 6. Ни у одного мне известного мобильного банка нет бредовой проверки на вирусы. Не взлетела совсем ваша гениальная идея. Лучше бы добавили отслеживание почтовых отправлений или будильник, например(( 
 Тело mi5s проверку на рут, загрузчик и прошивку прошел в сбербанк онлайн, но привязать ее к android pay не получилось потому , что ВНИМАНИЕ !!! у меня разблокирован загрузчик и установлена кастомная прошивка и есть рут!!!! Б*** вы уж определитесь кто из вас дурак. Тело сток, глобальная стабильная , рута нет, загрузчик заблокирован, по не крякнутое. 
 Какие ещё root права? Нет их! Заново сбросил телефон, всё поудалял к чертям ... Но, конечно же, безрезультатно. Опять эти рут прова, чтоже с ними делать, они виноваты ... не обнова (сарказм) 
 В шаблоны постоянно добавляется перевод на карту тех людей, что находятся в Избранном на телефоне. Я этоти шаблоны удаляю, а они снова там. Удаляю, а они там. Достало уже. Уберите эту не нужную функцию. В остальном хорошее приложение. Спасибо. 
 После последнего обновления не могу даже денег кинуть себе на телефон не говоря об остальном. Раньше было все удобно и быстро,а сейчас просто слов нет.  Еще и тех поддержка молчит и не отвечает, а в самом банке говорят обращаться к тех поддержке. Как быть и что делать??!!! 
 Пошли в *опу со своим приложением. Хотел пополнить баланс из мобильного банка на номер телефона, который привязан к мобильному банку, так они заблокировали мобильный банк и предложили установить сбер-онлайн со своим сранным антивирусом и просканировать телефон. Телефон - 4 айфон. А если бы Нокиа-звонилка была? 
 Теперь при каждом запуске приложения происходит инициализация антивируса, проверка прошивки. И раньше запускалось не особо быстро, а теперь и вообще надо ждать сто лет. И телефон не самый тупой, S7e, а тормоза есть и очень явные. Спасибо за отличный программный продукт... 
 Показушная забота о безопасности. Сменил телефон и симку на наносим, и все пользоваться теперь не возможно, пишет симкарта замннена предлагает обратится в банк. Тогда какого х.. через браузер могу войти? Почему смс для подтверждения приходят на новую симку? В чем смысл подобной блокировки? 
 С каждым обновление приложение все больше глючит. Имею телефон Meizu MX4 с возможностью получения root прав. Прошивка оригинальная, root не активировал (не требуется). Приложение делает скан системы при обновлении и сообщает что прошивка не официальная и установлен root. Что то, что это полная чушь. Все что теперь может Сбербанк это показать количество средств и так, по мелочи. Любые переводы мне не доступны! Поработайте над этим, если вам не все равно. Хотя кого я тут прошу... 
 после обновления , приложение для меня стало бесполезно , после проверки антивирусом касперского угроз не обнаружено , а антивирус сбербанка решает , что мне в моем же телефон можно ограничить доступ к моим же дегьгам, спасибо сбербанк , вы как всегда "стремитесь к сервису". а другие банки его предоставляют . хочется матом крыть. 
 Последнее обновление Ужас!!!  Вдруг посчитало прошивку не оригинальной и ругается на root права, до этого больше года все работало отлично. Антивирус Полностью закрыл все функции, которые делали это приложение одним из лучших. Исправляйте то, что натворили!!!! Пользоваться Врят ли буду, так как теперь в нем нет смысла. Разочарование полное. Телефон Meizu pro 6. 
 Очень много весит обновление!!! Заходит почти всегда со второго раза. Пароль ввёл, пишет приветствие и снова пароль!  Повторно не устанавливается ( файл пакета подписан не верно или неизвестная ошибка код 961). В шаблонах половина телефонной книги - зачем? Инициализация антивируса и прошивки - зачем??? 
 После обновления стали проблемы с правами рут(пишет неоригинальная прошивка) хотя все было хорошо до этого. Я смотрю не у меня одного такая проблема. Верните все как было, либо это бесполезная программа и пользуйтесь ей сами. Телефон оригинал, куплен в России прошивка оригинал. Какие нехер рут и подобное. Ерунду какую то сделали 
 Вы что сделали? Каждый раз при запуске теперь по полчаса идет инициализация антивируса. Ранее этого не было. Оперативность как всегда отсутствует. Ранее двойеой ввод пароля, теперь - полчаса ждать, пока он там что-то инициализирует. Чушь полная. В сбербанке все ужасно - от банкоматов и алгоритмов их использования и до этого никчемного приложения 
 Раньше все было хорошо, иногда был глюк со входом в приложение, но это не беда-привык. После обновления антивирус пишет, что установлены Рут права и т.д. доступа к функциям нет. Теперь из полезного только баланс карты можно посмотреть. (Телефон не прошивал, РСТ). 
 Почему в копилке можно только один раз выбрать "по дням недели" почему стало невозможным сделать две копилки в пнд и чт например? Удобно же откладывать каждый день по 100р например.вроде незаметно, а загод 36000р 
 Все ужасно. Уберите антивирус! Невозможно переводить деньги через телефон, пока не сделаешь соответствующего шаблона в кабинете через комп. Ругается на root, которого нет. Сделайте, наконец, нормальное приложение, наймите нормальных программистов, увольте этих криворуких идиотов, которые нагрузили приложение ненужными глючными расширениями. 
 Мда, зря обновился. Антивирус этот далеко не пару секунд грузится. Порой вообще подвиснуть может. Соглашусь с отзывами о том, что пин код по два раза порой спрашивает.  Еще и на рут ругается, судя по отзывам,а я как раз хотел сделать рут и удалить ненужные приложения от производителя...  Не, как то это всё на двоечку. Не прокатило. 
 Установил на кастомную прошивку, приложение ограничило функционал, у вас открыты рут права. У меня телефон с флайм оболочкой. Затем ради интереса установил на другой телефон с оригинальной прошивкой, но с вирусами - всё впорядке, вирусов нет!  Это как то не серьёзно, честно 
 Ваш слоган "Банк в вашем кармане еще никогда не был таким быстрым… " не для этого приложения. Ещё не встречал приложений,  которые так медленно загружаются. Если медленный интернет, то лучше сразу удалить эту хрень, а то возникает желание раздолбить смартфон…какая вам разница, есть у меня Root или нет, это мой аппарат и мои деньги и нехрен лезть со своими проверками и советами! 
 Бред полный . Какая разница что стоит у меня рут. Есть смартфоны для которых рут нужен для освобождения памяти. Кстати насчёт памяти занимает много места. По 2 раза нужно вводить пин. Антивирусное здесь и подавно не нужен. Одним словом Отстой а не обновление. 
 Который день не могу войти в приложение. Постоянно запрашивает пароль и окно закрывается. Хотя смс о входе поступает одно за другим,после каждого введения пароля. Ну и как открыть ваш сбербанк онлайн,хотелось бы уточнить?  Удаляю нафиг. Места занимает пустышка 
 Очень неудобно, очень бесят обновления из-за того что все на свете слетает. Из-за вас я не могу вовремя оплатить кредит. Тупое приложение. Замучалась снова и снова вводить все реквизиты и в результате минимальная сумма оплаты 15000 тысяч!!! Когда мне нужно всего 2700. Очень раздражена. После каждого обновления каждый раз приходится ехать в банк. Выплачу последний взнос удалю и больше н когда не буду пользоваться. 
 Отвратительный сервис. На одном телефоне есть в меню перевод на другую карту, в другом, также под этой уз сбербанк онлайн- нет этого пункта. Перевести 50 р на мобильный - не дает возможности, зато 10000 на другую карту - без проблем. Еще в банке и кодовое слово с граматической ошибкой записали, теперь не могу ничего подвердить. Ужасный банк. 
 При оплате мобильной связи или переводе на карты из списка контактов можно выбрать контакт из списка, да только вот записная книга не обновляется с момента установки приложения. Таким образом с новыми контактами ничего сделать нельзя и приходится вводить вручную. Ну и смысл тогда?? 
 Прогресс бар загрузки приложения - хорошая идея (но грузится очень долго). Неплохо было бы улучшить страницу push уведомлений. Например, не хватает возможности пометить все как прочитанные или подсветки новых уведомлений. Хорошо бы сделать настройку для отображения в уведомлениях только важных оповещений. Часто стало вылетать. Приложение самовольно добавляет в шаблоны мои избранные контакты, что безумно раздражает. Прекратите деградироват и чините уже. 
 Господа, достало постоянно видеть в трее активность встроенного антивируса и не иметь возможности им управлять. Чего то проверяет постоянно, куда  то лезет... Зачем, почему- не понятно. Раздражает. И при оплате квартплаты через скан qr-кода не активны поля текущих показаний счетчиков гвс и хвс. Техподдоржка в ответ шлет скриншоты своих РАБОЧИХ программ и пишет ересь про смену браузера. 
 Обновление от 19.05.2017 ничего не исправило. Да, появился статусбар инициализации антивируса, а толку то от него, доходит примерно до 70% и останавливается. Я использую сторонее антивирусное решение, почему приложение от сбербанка не может пропускать свою проверку... В итоге уже вторую неделю я не могу использовать приложение. 
 Полное Г! Засуньте себе свой антивирус тупой туда, откуда у вас руки растут! Какие нафиг рут права на телефоне из коробки??? Толку от приложения в котором только баланс смотреть??? Больше месяца косяку этому и хрен кто обнову с исправлением сделал! Разработчики уволились все дружно??? Полный шлак! 
 В целом программа не плохая, но видимо не для телефона марки honor( сперва долго проверяет прошивку, потом безопасность, потом дважды надо набрать пароль и после этого он ещё долго грузится, это просто ужас). Очень долгая загрузка. Надо что-то с этим делать... 
 Пароль на входе приходится вводить по 3 раза!!! Ибо эта ваша "отяжелевшая" программа творит хрен знает что. Захожу, ввожу пароль, уже даже доброе утро желают и всё...болты...начинай все заново с пароля и так 3 раза!!! Срань!!! Слетела куда-то лочка отпечатком, а я только порадовалась. Не реализована функция продажи металлов!!! Тогда зачем "кнопка" продажи?? Понты? 
 Инициализация антивируса, проверка прошивки... Тьфу. Пока откроется приложении уже ничего не захочешь делать, что за бред? Один раз просканировал и нельзя эти приложения добавить в белый список? А ново-установленные пускай сканирует, так же и с прошивкой изменилась версия сканируй, а то стоишь и ждешь когда же у тебя сбер запустится 
 Теперь не приходится ходить в отделение сбербанка и стоять в очередях! Очень удобно. При платежах многих услуг не взимается комиссия,  мне нравится 
 Крик души. Вы бы сначала на себе тестировали приложение. Зачем над пользователями издеваться? С ростом приложения все капризнее показывает состояние средств на картах. Не нашел оплаты по QR кодам. Прошу добавить для удобства оплаты 
 Обновился на последнюю версию и получил головную боль. Для чего при каждой загрузке приложение проверяет прошивку? Почему дистрибутив антивируса Касперского ваше приложение каждый раз считает нежелательной программой и предлагает его удалить? Зачем это всё? Вы издеваетесь? Интерфейс стал для детишек подготовительной группы. Какой извращенец встроил в программу пуш-уведомления? Смс вам мало? 
 Есть один недостаток. А именно, нет возможности через приложение досрочного погашения кредита. Только через сайт это возможно сделать. А в остальном я всем доволен 
 Upd2. А обязательно при каждом запуске приложения прошивку проверять? Имхо, можно как-то проще сделать - проверил, сгенерил код по версии прошивки и его сверяй при запуске.   Upd. Прям не нарадуюсь) отлично все!     Old. При попытке входа в приложение после обновления, пишет 'невозможно установить безопасное подключение' как через домашний Wi-Fi, так и через мобильное соединение. 
 Стыд - вот что не чувствует Герман. 10,000,000+ пользователей, и большая часть из них оказалась без главных функций этого приложения... Я готов исправить отзыв, если поддержка свяжется со мной после починки приложения. А так, 1 звезда останется навсегда! 
 Пожалуйста, объясните зачем нужно при входе в программу вводить пароль два раза. Это надоедает, причем при каждом запуске. Видишь загрузку, думаешь уже сейчас приложение откроется, но тут снова вылезает эта панель для ввода пароля, и не знаю, может это у меня только так, но аж мурашки по коже. Triggered короче 
 Приложение стало сообщать, что на телефоне установлен root, хотя прошивка официальная и не менялась. Зайти удается не с первого раза, сильно тормозит. Исправьте, пользоваться стало крайне неудобно. Телефон Meizu M3 Note РСТ 
 До сих пор проблема с идиотским рут доступом не решена! Сам банк признал ошибку приложения и обещал исправить! Но, похоже, банку плевать на своих клиентов и ошибка до сих пор не исправлена! 
 Это нормально, что мне удаляет нужные мне программы, считая их вирусами???? Без удаления приходится заходить через браузер. Дайте хотя бы вариант, что это не спам. Загружается по 5 минут с проверкой на вирус ещё и выдаёт такое. 
 Очень не довольна последним обновлением. В частности тем, что уведомления о входе в СБ и проч. операции приходят в режиме PUSH, а не SMS как это было раньше. Мне удобнее, когда уведомнения приходят посредством SMSуведомлений, а не в самом приложении. 
 Отлично! Мне удобно ! Есть всё что мне нужно. Не надо заморачиваться на стационар. Большое спасибо! Пользуюсь с полгода. Нареканий нет. Всё что мне нужно здесь есть. Всё удобно.Спасибо. Да и хочется добавить для особо умных и быстрых.Лично меня антивирус устраивает.Время запуска,ну 30 секунд ну и что. Нарутили телефоны,молодци. И чё под каждого делать лайт версию? Приведите свою технику в нормальное состояние и всё отлично работает. А если руки кривые, то тут...... 
 Говнище говнобанка слетело после обновление. Валите все подальше от этого убогого говнобанка, вот уже два! 2! Месяца приложение не работает! Никто не собирается ничего исправлять, извиняться, или хотя бы ответить на жалобы! Убогий банк! 
 Пишет,что у меня вирус и не может удалить его. Проверял своим антивирусом - вирусов не обнаружено. Придется удалить​ приложение. В комментариях читаю о своей проблеме. Нас много, а разработчики не реагируют 
 Заколебал ваш антивирус бесконечно. Как только найду подходящий банк, мигрирую немедленно. upd И опять байда с антивирусом! Да чтоб вы провалились! Каждый раз при запуске проверяет дико долго! 
 После обновления грузиться долго.  В приложении иногда не возможно зайти -  получается только с 3-4 раза.  При попытке ввести код или по отпечатку выкидывает из приложения 
 Приложением очень довольна. Пользуюсь постоянно. Один минус, добавьте возможность переводить ден.средства с кредитной карты на другие карты. А то приходится пользоваться кредными картами др.банков. Мне было бы удобнее все необходимые мне платежи проводить в приложении Сбербанк. 
 Все очень нравилось до последнего обновления. Теперь постоянно выдает ошибки  и телефон пишет, что приложение тормозит работу...Телефон Samsung Grande prime. Пожалуйста исправьте или удалите вообще это обновление. И вообще зачем вы добавили уведомления в программу... Их и удалить нельзя и место занимают. Ведь приходят смс, разве не достаточно? 
 Влияет на стабильность работы устройства. После того как появился антивирус в вашем приложении, девайс начал проявлять сбои стабильности работы устройства в виде зависаний, лагов и некорректного отклика сенсорного экрана. После удаления приложения, устройство работает стабильно без нареканий. Повторная установка приложения изменений не приносит, проблема возобновляется. Вынужден удалить ваше приложение до устранения данной ошибки. Буду пользоваться через браузер. Мой девайс "Samsung Galaxy A5 2017". 
 После обновления приложения, это приложение стало бесполезным. Не перевод сделать не чего. Пишет о root  пршивке. Я просто не пойму за что тогда мы плотим ,годовое обслуживания если мы не можем полноценно пользоваться возможностями. Приложение стало ненужным. Когда же уже устранят  все неполадки. 
 Ну вот и почему я не почитал отзывы перед обновлением? Короче говоря, мне пришлось искать ПК, чтобы за квартиру заплатить. Этим приложением пользоваться после обновления невозможно. P.S. ответственным за сервис: подавляющему большинству пользователей проще поменять банк, чем телефон. Что они по вашему выберут? 
 У меня стоит отличный антивирус и это встроенное безобразие блокирующие работу приложения бред полный. Во первых Навязывание вашего непонятного антивирусника никаким боком не нужно да и приложение теперь тоже в неадеквате. Впору банк меняй раз онлайн по карте не работает 
 Банк в вашем кармане ещё никогда и не был таким кривым!!! Пишет неоригинальная прошивка. В озу всегда висит, что-то там делает (ужасается неоригинальной прошивке) при этом есть около 50мб! Нужно продолжать? Короче, какой банк - такое приложение! P.S. все недовольные тем, что сбер сует нос в прошивку устройства - обязательно оставьте отзыв на Банки.ру - они это очень любят! 
 Совсем не работает ваш помощник, который отвечает за бюджет. Все ввожу в ручную. Неужели нельзя это автоматизировать? Банку приходит информация о сумме — пусть спросит, как зайду в приложение, в какую категорию кинуть, и отлично будет. А так мне нужно следить за чеками.. Да ещё однажды кнопку + даже не выставил мне. Пришлось перезаходить, чтобы ввести расход. Для меня одна из главных функций. Тот же Рокетбанк прекрасно справляется с таким. Дорабатывайте! 
 А приложение дружит со сканером отпечатка? С помощью сканера можно обойти этот нудный процесс ввода пароля? Почему-то на айфонах всё прекрасно в этом плане, а почему на андроидах не так? 
 Разработчики Сбербанка просто гениальные люди. Это просто восхитительно. Не каждая команда программистов сумеет сделать из годного приложения такое дно.  Приложение работает с минимальной возможной скоростью. Чтобы совершить какую либо операцию приходится по 6-7 минут убивать на ожидание, пока приложение загружает какую либо информацию или просто ее обновляет. Скорость хуже чем у любого другого приложения, которое я встречал. 
 последнее время приложение при открытие просит дважды внести пороль. Доступны не все приложения, пишет что не оригинальная прошивка. В банке ни чего сделать не могут. Пользуюсь только шаблонами. Очень не удобно 
 После последнего обновления резко сократился функционал, полностью пропали переводы. Это стало крайне неприятным сюрпризом при необходимости провести срочный перевод. Работа встроенного антивируса сильно тормозит запуск приложения, невозможно оперативно решать вопросы... 
 Телефон мейзу мх6 сегодня перестал работать с сбербанком онлайн. пишет,что есть рут,и деньги пепеводить нельзя. Установил старую версию,там всё можно. В предыдущую версию заходил,введя пароль（палец）2 раза. Как теперь пользоваться этим приложением？？ 
 После последнего обновления долго запускается внутренний антивирусник! Потом приложение сообщает мне, что у меня root права, что прошивка неоригинальная и блокирует большую часть функций. Могу только пополнить счет моего мобильника. Это возмутительно! Нету у моего Meizu U10 ни каких root прав. И прошивку я не менял! Исправте свое корявое обновление как можно быстрее. 
 Как убрать безумное количество пуш сообщений (560😐), выскочившее после обновления рядом со значком сбербанка... Меня это выбешивает больше чем сканирование на рут и антивирус! 
 Ограничился доступ к услугам! При сканировании прошивки пишет что есть root доступ или установлена модифицированная/не оригинальная прошивка, хотя это не так. Исправьте пожалуйста. Приложение снёс. Пока не исправят ошибку с root правами. Перейду на другой мобильный банк. 
 Отличное приложение!) Функциональное и красивое 😊 Только сделайте так, чтобы приложение само отслеживало добавил я уже в Android Pay карту или нет. А то изначально привязал туда карту, а в Сбере висит надпись добавьте в Android Pay - раздражает. 
 1. Сделайте настройку, которая по умолчанию отключает часть функций на рутованых смартах, но с возможностью включить все функции. 2. Антивирус... Серьёзно? Я не хочу, чтобы мой смарт сканировался вашим приложением ибо оно предназначено для совершения финансовых операций, а не для сканирования на вирусы. Хотите лезть в сферу антивирусных решений - сделайте отдельное приложение, или как минимум через те же настройки возможность использования антивируса. Надеюсь те, кто принимают решения о вводе тех или иных функций прислушаются к своим пользователям, т.к. судя по отзывам немало человек эти нововведения бесят. 
 После переустановки приложение пишет, что я меняла сим и нужно звонить в банк, сообщить кодовое слово и паспортные данные. Почему всё так сложно ? Установила андроид пей, и теперь каждый раз просит ввести графический ключ. Удалить его не получается. 
 Вот уже почти год захожу в "сбербанк онлайн" тем путём, что ввожу 2 раза (а то и 3!) пароль! Теперь после ввода пароля приложение вылетает и мне приходится снова туда заходить! А последние дни вообще, находясь в совершенно другом приложении, появляется окно,  "в сбербанк онлайн произошла ошибка"! Помогите исправить! 
 Ставлю три звезды исключительно из-за того, что (не знаю уж, как на других телефонах) на ZenFone max приложение дико долго открывается. Что через вай-фай, что через мобильный интернет. В результате, быстро совершить кому нить перевод денег становится просто неприлично долго. На айфоне, помню, открывалось почти моментально. 
 После обновления не пускает даже на страницу авторизации. Уже неделю войти не могу. Upd: после ещё одного обновления появилась возможность развлечься: посмотреть на строку инициализации антивируса. Только вот на неё можно смотреть вечно, дальше дело не идёт.  Вы хоть тестируете то, что выкатываете? 
 Конченное приложение. Постоянно слетает отпечаток пальца, пишет не удаётся установить защищеное соединение, не подключается при LTE. Очень часто вылетает. Нельзя ничего оплатить - пишет не прошло проверку на вирусы! 
 Самое тупое приложение из банковских приложений. Каждый раз инициализация антивируса, проверка на рут, кстати, после последнего обновления вообще начало писать у всех, что есть рут, но его нет! Ни одно из используемых мной банковских приложений не содержит в себе весь этот бред в виде антивирусов и прочей чуши встроенной, которая только и делает, что ест дополнительные ресурсы. Не приложение а фигня, захожу все время через браузер, а приложение бесполезное 
 Сомневаюсь,  что разработчики смотрят эти отзывы..... А хотелось бы....  Последнее обновление прошло,  когда был за границей (и сейчас нахожусь). Надо было срочно позвонить, но понадобилось бросить денег на телефон, а вот .... вам!!!  с рутом у меня вдруг проблемы ... на новом телефоне...  БРЕД !!! короче,  имея деньги на разных картах...  Воспользоваться ими я не смог!!! Позвонить, соответственно,  не смог!!!  За что ОГРОМНОЕ "СПАСИБО" !!!!! Разработчикам желаю оказаться в подобной ситуации!!!  Meizu U20 
 Берите пример с Райффайзен! Их приложение работает, как швейцарские часы! После последних обновлений при каждом входе начинает полную проверку телефона! Прошивку, карту и всё остальное... Ну невозможно же ждать по несколько минут, пока прога соизволит открыться! 
 После обновления внесли вредоносный антивирус, теперь от приложения больше проблем чем пользы. Я работаю на удалении от ближайшего отделения сбербанка (250 км), вот как мне проходить новую регистрацию или вводить индификатор?  Вы чем думаете?  Для чего портить то что было? 
 Иногда требуется минут 15 чтоб наконец зайти в приложение. А когда зайдешь может взять и вылететь. Всегда испытываю определенной напряжение при мысли что надо будет опять что-то через него делать и придется набраться терпения. Пока что чем дальше, тем хуже оно работает, а жаль. 
 После обновления программа стала через раз запускаться с первого раза, иногда во время использования сама останавливает работу, не понятно почему. Да, еще почему-то не может найти детский сад и школу, но это коснулось даде терминалов, какие-то внутренние перенастройки банка. Верните, пожалуйста, возможность находить образовательные учреждения по инн. В целом приложение удобное! Если бы не вылетала так часто, то было бы 5! 
 Последнее обновление создано видимо ради агитации людей к переходу на платную версию,где открыты все возможности. Система стала ссылаться на некий открытый рут доступ,неоригинальную прошивку. Система телефона обновляется автоматически с сайта производителя,телефону месяц. У ВСЕХ друзей перестало работать приложение в прежнем режиме. В службе поддержки рекомендуют сбросить настройки до заводских,что НЕ ПЛМОГАЕТ у меня,а у друзей до первого обновления системы телефона. Очевидна ошибка разработчиков,либо преднамеренное ограничение приложения с целью выбивания денег. Переход на обслуживание другим банком вероятно сильно поможет разработчикам исправить ошибки,дабы не потерять своих клиентов. 
 Что вы натворили в последнем обновлении, умники? Невозможно войти в него по полдня! Ни проверить баланс, ни совершить перевод, Ни-че-го!!! Почему постоянно пишет о какой-то подозрительной активности в моей сети? Почему постоянно останавливает и прекращает работу? Ну меняю я сеть, и что? Зайти по-прежнему невозможно! 
 Одна из самых крупных организаций в стране не может нанять нормального программиста. Потому что в такую организацию и на такую зарплату берут только по блату и только бездарей. Приложение уровня сляпал на диване за пол часа. С компьютера все операции без комиссии, с этого корявого приложения снимают комиссию за все. Переводы тормозят сервисные службы бесполезны, на все ответ "ну у нас вот так... А вы что хотели". Если есть возможность его не устанавливать, не устанавливать! 
 У меня тоже телефон meizu pro 6. И тоже пишет что не оригинальная прошивка, нельзя переводить деньги, кроме как по шаблону. Приложение удаляла и заново скачивала, все равно бесполезно. 
 Очень нужное приложение, а в поездках просто незаменимо. Правда есть один маленький ньюансик, когда у тебя нет денег на телефоне и интернет соответственно не работает, рядом банкоматов нет, и тебе нужно перевести, а вот хрен, ибо без интернета ни одну функцию не выполнишь. А так +++++ 
 Ужасно тугое приложение и очень энергопотребляемое! За ночь, в режиме ожидания чаще всего съедает до 35-40 Мб трафика(Какого х*я Оно ТАМ делает - ночью и в режиме ожидания???)! При любой финансовой операции постоянно требует пароль вводить(бредятина!!!)! С покупками онлайн вообще труба! Или смс не приходит, или транзакции где то теряются вечно! Короче, никакого удобства у этих рукожопов как всегда, приходиться всё по старинке делать, через наличные...Удалил это У.Г.! 
 Вырежите свой антивирус,  он реально долгий и ведет себя параноидально.  Рута нет, вирусов тоже.  Ему кажется обратное.  Meizu m5s.  Пофиг,  что входить почти всегда 2 раза надо,  но чтобы оно работало всё же необходимо. Был ведь когда-то антивирус этот,  убрали а теперь обратно? Типа новое - хорошо забытое старое?  Или можно его сносить и браузер - мой лучший друг? 
 "Не удалось произвести антивирусную проверку. Попробуйте воспользоваться приложением попозже." - Вот такое сообщение появляется постоянно при нажатии на значек Сбербанка. Пробовал переустановить- не помогло. В чем дело, непонятно. Помогите пожалуйста. Поставлю опять пять тогда. Телефон ASUS ZenFon 2.Вижу и у других такая же проблема после последнего обновления. Когда же востановится все и приложение будет открываться. Жду. Обещали же. Хотелось бы побыстрее. Очень нужно. Все в норме. Все работает. Загружается при открытие медленнее. Пока антивир проверит. А так все устраивает. 
 Всё отлично , спасибо разработчикам ! Телефон новый купил samsung galaxi a3 (2017) года . И сразу симку поменял на нано сим. Установил приложение , а войти не мог , предлагали позвонить оператору . Ну я и позвонил , а кодовое слово забыл и договор чёт не нашёл . Пришлось в банк ехать. Безопасность на уровне ! Приложение на новом телефоне летает просто. Ради прикола перевёл сейчас знакомому - моментально перевелось ! 
 Это ужас. У меня meizu m5 при входе в приложение говорит что у меня рут права, а их вообще нету. Чё за фигня. Ладно рут права, но я уже месяц не могу зайти в приложении, пишу логин а СМС для входа не приходит вообще. Это как понимать???! 
 Уберите нахрен свой антивирус! Он постоянно орет на встроенные программы на  Samsung Galaxy. Чем срочно зайти и совершить операцию я занимаюсь ананизмом с вашим антивирусом. Давайте мы сами позаботимся о своей безопастности. Это совершенно не ваше дело. Будет так дальше, свалю в другой банк. Они такой фигней не занимаются. 
 Последнее обновление убило функционал приложения. У меня телефон meizu MX6. Встроенный антивирус считает, что у меня не оригинальная прошивка и урезал функционал приложения,   хотя прошивка стоит официальная. Плюс запуск приложения превратился в какую-то муку. Зачем мне мобильное приложение, если оно запускается дольше, чем вход в веб-версию сбербанк-онлайн? И вообще задача мобильного банка обеспечивать банковские операции, а не сканировать мое устройство! 
 До обновления всё было замечательно. Пользовалась несколько лет, правда с другого телефона. На этом сначала все было хорошо, но вот теперь выясняется, что неоригинальная прошивка. Для меня это важное приложение, пользуюсь им часто и по несколько раз в день . Теперь такая возможность исчезла. Баланс я могу и без приложения узнать . Похоже проблема не у меня одной. Похоже и правда （как писали некоторые пользователи）“зуб имеется” .. MEIZU M5 .. Жаль, хорошее было приложение 
 Переключил канал уведомлений на смс, оплачивайте операторам за огромное количество Смс. А всё почему? Потому что разрабы несмогли сделать удаление уведомлений "оптом". Заимался просматривать 98 уведомлений . Иначе на зелёном значке приложения на экране смартфона есть цифра 98. Разрабы есть о чём подумать и чем... 
 До сих пор не исправлена проблема с “неоригинальной прошивкой”. Невозможно пользоваться многими функциями. Быстрее исправьте этот недочет, удалите нафиг это антивирус, иначе останетесь без пользователей 
 Хоть кого нибудь обновление порадовало? Лично я в ужасе! Включаю приложение, а у меня только страницу с сообщениями показывает. Не запрашивает пороль. Ипотеку не могу оплатить, а это ужас! А ведь столько пользовалась этим приложением и нарадоваться не могла. 
 После обновления пишет про неоригинальную прошивку , хотя в MEIZU U10 именно в официальной прошивке есть возможность включать ROOT доступ. Тем не менее , система мною не открывалась и находиться в закрытом состоянии. Приложение просит *отправить статистику* но где это сделать не понятно, объясните пожалуйста. 
 Практически все устраивает, но есть странный баг: сразу после ввода пароля и появления главного экрана, тут же выбрасывает снова на ввод пароля. После второго раза работает нормально 
 Ребята,это ужас!!!Что вы сделали с приложением, после обновления при входе пишет, что на телефоне установлены root права и ограничивает пользование ,и в принципе с такими функциями от приложения толку ноль!  На телефоне root права не устанавливались, модель Meizu mx6!  Пожалуйста решите данную проблему, а пока я удаляю ваше приложение с таким набором функции оно бесполезно! 
 Вроде неплохо, но я бы убрал раздел уведомлений из стартового меню, там где пароль вводишь, т.к. если кто-то получил доступ к телефону и залезет в это приложение с лёгкостью увидит твой баланс и операции. А это не слишком приятно, особенно, если есть что прятать. Уберите уведомления из этого раздела 
 Нашел где-то рут-права. Вчера их не было, а сегодня появились. Сам я телефон не рутовал. Каааак такое может быть??? В итоге приложение бесполезно занимает память и стало бесполезным ярлыком.  Сбросил телефон до заводских настроек,  всё  равно где-то находятся рут-права,  в связи с чем приложение отказывается работать полноценно. Удаляю! 
 Приложение хорошее. Было раньше отличное. Но после ремонта планшета и его прошивки. Не могу совершать операции перевода денег. Это мне теперь выкинуть планшет???  Глупо.  Не исправите поставлю 3 следующий раз. А потом вобще  уйду в другой банк. Думайте над безопасностью не в ущерб пользователей. С уважением! 
 Что за говняное обновление вы выпустили, пользовался Сбербанк онлайн каждый день, а теперь из-за дурацкого антивируса не могу работать в приложении. Спасибо за такую заботу о клиентах. Такими обновлениями вы очень портите себе репутацию, жаль я считал это самым удобным приложением из всех онлайн банков 
 Что за тупизм? Зашел-пишет не оригинальная прошивка, 10 минут назад все было нормально, все операции доступны,за это время ничего не обновлялось. Исправьте эту хрень!!! Meizu Pro6, полностью сертифицированый для России. 
 Приложение не отличается простотой входа, конечно. , спасибо хоть добавили , что именно оно проверяет в данный момент прошивку или антивирус. Но после этой проверки все вылетает на начальный экран входа и заново приходится вводить пароль. И так раза два-  три!!! Ужасно бесит это! 
 Вот я не понял, с какого перепуга это приложение запускается в фоне, и что-то делает под видом "поиска возможных угроз" раньше такого не было. Я уже не говорю о долгом запуске из за встроенного неотключаемого "антивируса" 
 Я некоторых пор не работает на Meizu Pro 6 - жалуется на root-доступ,хотя его нет на устройстве. Понятно, что беда от совместимости с китайским телефоном и его ПО FlyMe, но надо же это как то фиксить, в конце концов никаких взломов системы нет, а пользоваться приложением не дают. А ведь раньше не было никаких проблем 
 После последнего обновления всё стало отвратительно, в общем проблема как и у многих, пишет что есть рут права, хотя их нет. Огромная просьба к разработчикам исправить эту недоработку. В данный момент приложение стало безсмысленным, ничего не оплатить, денег не перевести, только баланс проверить. 
 С каждым обновлением все хуже. Теперь вообще войти не могу. Каждый раз после индефикации жду пароль в виде СМС , которое так и не приходит. У вас там забастовка что-ли ? Еще спрашиваете удобное ли ваше приложение, да это издевательство, а не удобство. Будто я вашими средствами распоряжаюсь. Блин. У почты России и то приложение лучше работает. Жесть 
 Как обычно  сбербанк все усложняет.. По сути приложение для меня стало бесполезным. Мне нужна мобильность,  а мне навязывают создание шаблонов с ПК из-за рута,  которого я даже не делала, телефон куплен в оф. магазине Полгода пользовалась и все отлично. Теперь при входе сообщение что у меня тут и ограничение прав.  Модель Meizu mx6 
 Разрабтчики! Обеспечение безопасности это конечно хорошо, но сейчас приложение вообще не работает! У меня нету рут и прошивка стоит родгая... И все равно я не могу пользоваться! Куча проблем теперь, потому как отсутствует возможность быстрой оплаты чего-либо! Прошу разобраться как можно скорее! 
 Какой нахрен root-доступ? Криворукие программеры убейте себя об стену! С последним обновлением приложение очень медленно запускается и только в ограниченном режиме. Никакого rootа у меня нет, прошивка родная стоит Meizu M3E. Исправляйте срочно, невозможно работать! 
 Кто то пишет типа купите нормальный телефон и все будет работать нормально. Нормальный телефон это какой ??? У меня Самсунг гелекси.Я не думаю что это плохой телефон. Все дело в самом приложении. Приложение просит ввести пин 2 раза. Иногда вылетает когда совершаешь операции по карте и опять просит пин. Это раздражает долго ждать и вводить все по 3 раза. Исправьте пожалуйста 
 Раньше был самым удобным приложением! А сейчас что?! Говорит, что все в телефоне у меня не оригинал, дебильный антивирус, и я могу пользоваться только по шаблонам! Это значит только переводы между своими счетами:( это пздц. Скоро удалю это приложение. Просто тупо много места занимает теперь. 
 После обновления нужно вводить код для входа 2,3 раза - зачем??  Вход по отпечатку также не работает, все настройки пересмотрел а он не работает... В общем очень тугое приложение, заходит 3,4 минуты, обновление баланса в это время не входит ждём отдельно причем без разницы какое подключение, но с антенной 2g можно прождать минут 10 
 Раньше работало отлично. Теперь, после каждого выхода из приложения, если нужно снова зайти, то без перезагрузки телефона в приложение НЕ ЗАЙТИ !!! Пишет, что либо в сети какая-то подозрительная активность(хотя я подключаюсь дома через запароленный wi fi), либо нет связи с сервером. НО после перезагрузки телефона, всё волшебным образом становится в порядке. Разрабы, исправьте этот глюк, плиз...((( 
 Какое ваше дело какая у меня прошивка и есть ли у меня root-права! Ваше дело Банк а не софт на устройстве пользователя. ИДИОТЫ Установили глупый антивирус который запускается и грузится почти 5 минут. Руки отбить вашим программистам 
 Андройд 4.2.2 не могу войти. В предыдущем релизе также войти не мог. В тех.поддержке сказали занимаются... Сколько ждать можно? Удаляю. В последнем релизе у меня наконец снова стало работать приложение. Все нравится, поднимаю оценку. 
 Приложение отличное. Но сегодня почему-то ограничивает доступ к программе, пишет что имеентся root хотя я рут не ставил и до этого нормально работало почти год. Вчера только все было хорошо , а сегодня руут. В чем проблема？ 
 Просто безобразие! И так то работало через пень колоду, а стало еще хуже! Надо было срочно деньги закинуть на карту, так мало того , что по два раза надо было ПИН вводить, так теперь волынка с какой то проверкой! Так и не получилось вовремя закинуть. И скажите, как убрать счетчик уведомлений об операциях? Раздражает! Что б убрать цифру,надо залезть в каждое уведомление! Это специально делаются все эти неудобства? 
 Косяк! За штраф ГИБДД 500р. сняло полную сумму штрафа хотя до окончания срока скидки оставалось 10 дней. На чеке написано срок и сумма оплаты 250р со скидкой. Сбербанк возвращать не хочет! Тупит ваше приложение! 
 После обновления пишет что на телефоне рут права,  до этого все работало на пять звезд. Теперь вашему приложению кол нужно ставить, стало ненужным. Исправьте проблему сбербанк серьезная организация неужели нет толковых программистов. Смартфон покупался в магазине на гарантии не прошивался, Meizu  u 10. 
 После обновления засунули все контакты со звёздочкой в шаблоны. Мало того, что туда попали контакты у которых нет сбера, им невозможно отправить перевод, так ещё я не могу удалить эти шаблоны, предлагает удалить контакт.  Просто осознайте, в ИЗБРАННОЕ добавили 30 бесполезных(!) строк, которые нельзя удалить. Добавлю: телефон стал тормозить, если выгрузить приложение сберонлайн, то потом оно может уже не запуститься - только переустановка. 
 Постоянно, каждый раз по 10 раз подряд ошибка входа... Соединение разорвано выберите другую сеть... Соединение стабильное!! все работает, а этому приложению постоянно что-то не нравится.   Каждый вход занимает по 30 сек. Разрбьы давно положили на него... 
 Приложением удобно пользоваться.  Кого то не устраивают некоторые особенности приложения, поймите,  разработчики подумали не только о том чтобы вам было легче расставаться с вашими кровными,  но и ВАШЕЙ БЕЗОПАСНОСТИ!    Хотя иногда это перебор уже 
 Проблема с урезанием возможностей, видимо из за Флэйма на Мэйзу. Но так без предупреждения урезать многим функционал, это похоже на  акцию конкурентов сбербанка. Я вот задумался о других банках, посмотрим насколько быстро исправят проблему. 
 Все норм, но я бы ещё добавил кнопку отложить часть денег с возможностью снять их только в банке типа сберкнижки. Так сказать самозапрет, а то вечно бабки просираю. А так бы само приложение не давало их снимать) 
 В целом неплохо, стабильность оставляет желать лучшего, поэтому снижаю до 3. Часто закрывается и перезапускается. Прецедента не было, но при такой стабильности доверие к приложению снижается. Раз трудно управлять стабильностью, значит и безопасность оставляет желать лучшего. Не однократно находясь в приложении, не меняя подключения, оно перезапускается, все операции (ввод счетов и проч. Реквизитов) сбрасываются. Ранние версии были стабильнее. Функциональность идет в ущерб стабильности. 
 Здравствуйте, очень недоволен последними обновлениями!! Уже около года пользовался вашей программой, и очень был ею доволен!! Но вчера поставил обновления, и после них не могу проводить множество операций! При запуске программы появились какие то предупреждения об ограничений функциональности программы изза каких то рут прав и модификаций моей прошивки!! Откуда?? Год пользовался, все было  хорошо и "на те"!! Очень недоволен и разочарован. Спасибо. 
 Приложение работает отвратительно - чтобы перевести деньги другому человеку нужно звонить в банк!!! (блин 4000р, а не миллионы,  чем это удобно???)  После обновления прошивки от производителя (рут прав нет и никогда небыло) выдает сообщение о рут правах и не дает совершать переводы.  Отвратительное приложение - у алина банка в 100 раз удобнее. 
 Не могу открыть следующую страницу при оплате квартплату. Грузит но не открывает уже второй месяц приходится платить в Сбербанке. Пожалуйста исправьте тогда будет 5 
 Рут права удалил . А сбербанк так и не работает . И нафига мне теперь оставлять мобильный банк ? Месяц прошел , нигде не могут объяснить и сделать . Сбербанк отправляет к фирме (самсунг) чтоб перепрошить, а самсунг к РАЗРАБОТЧИКУ приложения , т.к. телефон норм ....... 
 Meizu u20, как и у многих проблема с рутом и прошивкой. Мне лично неудобно создавать шаблоны, искать обходные пути, да и зачем мне это делать, тратить время, когда работа разработчиков сделать приложение удобным и доступным. Если эта проблема не исправится, то нет смысла использовать приложение. 
 После последнего обновления появились некоторые проблемы. 1. Появилось сообщение о том что у моего устройства неоригенальная прошивка, хотя до этого все было нормально 2. При вводе пароля открывается приветствие после выкидывает обратно на окно ввода пароля. 
 Эта проверка при каждом запуске так мешает. Было же все нормально! И отпечаток пальца не работает в приложении, в настройках ставишь ползунок, он запрашивает отпечаток, принимает, выходишь из настроек заходишь снова а он как будто не активирован. 
 Ребята, прежде чем начать операции с деньгами, я жду примерно полторы минуты, когда приложение запустится. Сначала этот абсолютно не нужный антивирус, тач ай ди лагает только на вашем приложении, пароль приходится вводить по 2-3 раза. Что за дичь вообще? Сделайте нормально, пожалуйста! Вы же сбербанк! 
 Теперь при каждом входе проверяется прошивка. При регистрации мало одного раза? Далее: при каждом входе теперь надо 2 раза вводить пинкод, либо 2 раза использовать отпечаток пальца. В чем логика? Первый раз правильно ввел, а на второй раз забудешь? Или на второй раз у пальца резко отпечаток изменится? Удобство использования приложения на высоте, но вот вход - ужас. Пока все проверится, пока войдёшь, уже забудешь, что хотел сделать в приложении. 
 Не могу оплатить мобильный другого телефона. Запомнил один номер, а на другой невозможно. Раньше все норм было, уважаемые разработчики перестаньте уже менять приложение если оно нормально работало. 
 Приложение неплохое Мне нравится... Но не нравится то, что кроме того что приходят сообщения на телефон о работе с счетами... ещё приходится открывать все сообщения в Сбербанк онлайн в разделе уведомления всё время высвечивается определённое количество смс. это плохо. отключить эту ненужную функцию 
 При каждом входе теперь сканируется и запускается антивирус. Зачем так часто??? Я в день захожу в приложение по 4-5раз. Это сканирование начинает раздражать. Функция сканирования счета не работает. Приложение сразу вылетает. Раньше было проще пользоваться. 
 В андроид7 вообще не работает!!!Пишет, что закончилась лицензия на антивирус и предлагает его обновить через Play. Но версия программы последняя, переустановлена 5 минут назад! Весьма медленно работает. С момента нажатия на иконку и до получения возможности хоть что-то сделать порой уходит несколько минут! 
 Раньше пользовалась даже со своего новенького Meizu. Теперь вот не могу. Оказывается, Неоришинальная прошивка вдруг. Предложили отправить свой id   на почту. Отправила. Потом еще раз отправить. Отправила. Ответ убил "Да, мы знаем, я есть такая проблема. Ждите". Сколько ждать-то? Уже больше месяца я не могу пользоваться услугами приложения, что значительно усложнило всяческие операции. 
 Использую уже на третьем смартфонe ( Sony, HTC, Asus) и везде все замечательно. Иногда читаю отзывы и удивляюсь- почему люди любят обвинять кого то в своей рукожопости. Приложение создано для определенных задач, с ними справляется на 5. Смешно читать более половины клиентов. То висит 2 недели, то не включается, то не отключается... Разработчикам спасибо. Так держать!!! 
 Приложение, чтобы смотреть баланс, которое грузится полчаса, а с новым обновлением вообще не запускается? Конечно, сбербанк онлайн. Там даже нельзя смотреть детализацию доходов- расходов, для этого есть платные смс. Обратили внимание га рейтинг приложения, при том что больше двух звёзд никто не ставит?)) 
 Последнее обновление "нашло" ROOT-доступ в моем телефоне Meizu MX6. Внезапно так. Прошивка оригинальная, телефон Ростест, 100% Привет программистам Сбербанка. Тех поддержка кормит обещаниями разобраться в ситуации. Ссылку на старую версию не дают. Приложение, по сути, блокировано. Оценка приложения - жирная единица! 
 Как многие уже тут писали,  приложение просто отвратительно стало. Двойной ввод пароля, бесит каждый раз ваш сраный антивирус и уведомление о руте. Отправил жалобу в гугл на недостоверный функционал. 
 Нахрена вы что-то мутите? Все же работало нормально, теперь входит по пять минут и выдает что прошивка не оригинальная, либо рут права. Хотя прошивка оригинал, рут права закрыты. Телефон Meizu pro6. Эти вводы пароля по два раза не так бесят как вход по полторы минуты! Приложение стало быть нужным только для просмотра баланса! 
 Почему все стало так плохо? Теперь каждый раз при запуске антивирь и проверка прошивки идеи по 2 минуты. Пользоваться стало невозможно. Двойной, а то и тройной запрос пина убивает на корню желание пользоваться. От сканера отпечатков тоже никакого толка, если он все равно скидывает на пин. Зачастую просто красится после ввода пина 
 После последнего обновления сбербанк онлайн осталась только возможность пополнеия своего мобильного счета. Смотрю по отзывам я не один. Позвонил в сервис сбербанк, говорят это у вас проблема с телефоном. Телефону 2 месяца и до обновления все работало. Пойду в отделения банка , если не заработает удалю нах@ер. 
 Samsung galaxy s7 edge. Всё работает идеально и быстро с первого раза. Вход по отпечатку пальца без проблем. Встроенный антивирус буквально через несколько секунд предоставляет доступ к приложению. Не знаю, что вы все рыдаете? И спасибо за то, что наконец-то добавили возможность вносить показания счетчиков за квартплату )))  P.S. У жены Samsung galaxy A3 2016 - все также работает быстро и без сбоев. 
 До обновления приложение было супер. Работало все довольно шустро. Сейчас же при входе вылетает раза по 2 минимум! ОЧЕНЬ не удобно! Зачем тогда проверка антивируса каждый раз. Частенько вылетает во время работы. По этому 3. Разработчики подшаменьте чуток и тогда будет 5 звёзд. 
 Очень долгая загрузка после ввода кода безопасности.можно прождать от минуты до пяти, а то и десяти, при этом интернет работает нормально. В то же время на ios всё грузится быстро при равных условиях (один оператор, территориально одно место, один аккаунт) 
 Вхожу в приложение с 3-5 попыток. Загружается долго. Программа закрывается с ошибкой при работе с шаблонами. Постоянная проблема с заходом в приложение с первой попытки. Такая нужная программа и так некачественно работает. Такая проблема на всех моих устройствах на базе андроида и на устройствах моих родных и друзей. Проблема стара, а решить ее никак не можете. Пло-хо. 
 Здравствуйте. Я все свои телефоны шил, шью и буду шить. По этому я ограничен... Странно, мне казалось, что пользователи именно стоковых прошивок ограничены в принципе. Тем более, что конкурент в моей рутированной прошивке проблемы не видит. И ладно, если б я один такой... Простите великодушно! 
 Приложение не соответствует своему назначению мобильного банка. 1. Для перевода маленькой суммы предлагает позвонить в банк. Среднее время ожидания 10 минут.  2. Без разрешения пользователя активируется неизвестный антивирус, что может нарушить стабильную работу системы. если там установлен другой антивирус. Удалил приложение. 
 После очередного обновление стал писать, что есть root права, насколько я поняла эта претензия ко всем китайцам. Удалила приложение, загрузила заново, началась проверка оборудования и, о чудо, прошивка оказалась нормальной. На следующий день опять обнаружились root права. Ребят, вы определитесь, есть они или нет, за ночь ничего не появляется. 
 Невозможно. Не могу даже открыть приложение. О том чтобы совершить хоть какую-то операцию и речи нет. Если раньше проблема была только в том, чтобы войти после введения пароля, а войти я не могла потому что у меня якобы интернет не стабильный был, то сейчас не открывается даже окно для ввода пароля. 
 Бесит прям! Захожу в приложение, допустим нужно зайти в какую нибудь из вкладок,нажимаю после назад и приложение вылетает! Для того чтобы продолжить операции не законченные, приходится снова заходить,ну это не дело вообще, для такого стабильного банка и Всегда так! И ещё очень долго запускается! 
 Сделайте программу попроще. Для телефонов со слабыми характеристиками. Вы его наворотили а работать не работает. Я откатил на версию 7.1.0.. Тоже не фонтан. Но здесь хоть с третьей попытки начинает работать. Версия 7.2.0. не завелась на моем телефоне. Оценку оставляю 1. 
 Уважаемые создатели!!! Спасибо за прогу нравится есть плюсы интересные , но и есть что доделать!!!! А именно постоянно стало соскакивать когда пытаешься зайти в моб банк забил пароль он не входит только со второго раза , а сейчас ещё и прошивку проверяет и инициализацию??? Капец какой-то!!! Ждёшь по 30-40 сек ! В Альфабанке  очень круто вход в Макс 5сек! 
 Телефон Meizu pro 6 пишет проблемы с root доступом. Вы издеваетесь? Было хорошее приложение зачем все испоганили? Все исправно работало - теперь это приложение пустышка! Ничего нельзя сделать если нет шаблона. Прошивку на телефоне не меняла. Исправьте!!! 
 Создатели приложения,  прочтите ваш слоган. О какой скорости и удобстве идет речь?  Помимо того,  что вход стал занимать долгое время,  так телефон с рут прошивкой вообще не имеет к нему доступа. Вам не предотвратить кибер- атаку,  как бы вы не старались, не стоит ограничивать пользователей,  80% из которых не поняли,  что такое рут прошивка и чем это может навредить. Покупала телефон в салоне связи,  прикажете поменять? 
 Ваше последнее обновление из разряда *как кривыми руками убить стабильное приложение* теперь по 2 раза надо вводить пароль, с отпечатком проблема, а убогий антивирус своей загрузкой просто выбешивает. Откатите обнову или дайте возможность установить предыдущую версию. С обновлением вы облажались по крупному. Один гемморой 
 Сделайте что нибудь хорошее для телефона meizu! Просто невыносимо, когда установил мобильное приложение и можешь только смотреть на остатки своих карт! Подружите мобильный Сбербанк с рут-правами уже в конце концов！Реально бесит, когда только сам себе можешь отправить денег и не можешь оплатить никаких платежей! Теряете клиентов! Надо срочно что-то делать с рут-правами! В конце концов отдайте пользователю эту ответственность - решать весь функционал ему использовать в моб.приложении или ограниченный! 
 Ставил root права. После снес. Сбербанк стал ругатся что не оригинальная прошивка. Делал сброс системы. ПОМОГЛО только установка заводской прошивки. Установил прошивку, сбер и антивирус сбера проверил 5 секунд зашёл все отлично все функции работают. 
 Это поделие запускается неприлично медленно. Сейчас специально изменил - 35 секунд до появления запроса пинкода, еще 15 секунд после ввода.  Это просто никуда не годится.  Нет push уведомлений о платежах. Смысл в нем - только баланс посмотреть. 
 Бесконтактную оплату надо было раньше вводить! Теперь, с Android pay, это совершенно не нужно. Тем более, что и платёж всё равно идёт через Android pay. Запуск долгий, отпечаток через раз. Так что только управление картами, тут ничего не скажешь, хорошо. Но платежи при помощи NFC хуже только у Кошелька. 
 После последнего обновления пишет, что есть рут или установлена модифицированная прошивка. Рут прав нет. После ограничения смысл в приложении отпадает, хотя оно очень удобное.   Meizu pro 6,  прошивка официальная: Flyme 6.7.4.28G beta Стоит заметить, что при установке последней стабильной версии (5.2.5.1G) (не бета) ситуация не изменилась. 
 Доброго времени суток! Как работает вход по отпечатку пальцев? Нажимаю вход по о печатку, прикладываю палец, пишет выполнен вход, но выводится снова экран ввода пароля для входа в приложение...вбиваю пароль и входит нормально ...смысл тогда эта функция входа по отпечатку пальцев? Телефон galaxy a5 2017 
 Очень удобное приложение, комфортное управление всеми своими счетами с мобильного. Порой случаются небольшие ошибки в работе, но, как правило, они не мешают! Все гуд! Xiaomi redmy not 3 pro 
 Антивирус встроенный - полный отстой. DNS s4507, вчера из магазина, прошивка стоковая. Ругается. Модифицированная прошивка или рут. Сток!!! Ничего не модифицировано! Теперь ничего не могу сделать из этого уродства, в которое превратили хорошее приложение. Не должна стоковая прошивка определяться так. Одна звезда будет, пока не исправите. Дополнение: хотел перекинуть деньги со своего счёта на карту - это уродство сняло деньги со счёта, но так они до карты и не добрались - ибо на середине выполнения транзакции "отсутствует связь с сервером, попробуйте в другой раз". Была бы возможность ставить отрицательные оценки - поставил бы минус по максимуму. 
 Последнее обновление убило скорость запуска приложения. Очень долгая проверка телефона при каждом запуске приложения. Это вообще не нужно. У многих ошибочно находит рут доступ хотя его нет. Вообщем было бы 0 поставил бы 0. 
 С новым обновлением перестало работать. Якобы я использую рут или не оригинальную прошивку. Заблокирован полный функционал приложения. Сбербанк лишь отписался, мол виноваты будем исправлять. А когда же? Вопрос то остался открытым. Телефон Meizu pro 6 
 Здравствуйте. В целом все неплохо. Но есть замечание. При открытии приложения на смартфоне без ввода пин-кода можно читать сообщения из банка: что когда заплачено и какой после этого баланс.  Я НЕ хочу чтобы эта информация случайно была доступна кому бы то ни было.  Сделайте так, чтоб эту информацию можно было увидеть только после ввода пин-кода. 
 Отзыв от 25.05.17. после обновления очень долго проверяется антивирусом, очень напрягает.. не всегда есть время ждать безсмысленную проверку типо антивируса, кому надо украсть деньги со счета тот украдет и этот типо антивирус наврядли спасет.. сократите количество проверок антивируса в день.. раньше ставил 5 баллов, после этой обновы ставлю 2 пока не исправите.. 
 После последнего обновления для мобильных приложений  большие проблемы со входом.  На эту тему уже много тут написали. Но сегодня сбер отличился - за 15 (!!!) минут авторизации дальше идиотского экрана с добрым утром я не прошла.  Это просто ужас.  Хочется после такого отказаться от услуг сбера совсем. 
 Сегодня вышло обновление,  я обновил приложение и опять с..а найден root файлы,  прошивка не соответствует заводской,  какого,  я вчера, все операции совершал без проблем,  как же вы надоели, это просто кусок бесполезности а не приложение,  тинькофф банк, альфа банк да многие лучше,  но нет б...  У меня деньги в этом замечательном банке лежат,  как надоело такое отношение!!!! 
 Использую телефон meizu u10. Для этого телефона ограничены функции, так как установлена модифицированная прошивка. Покупал телефон у официального представителя в россии. Очень сильно огорчен, что функции ограничены. Прошу рассмотреть мою прозьбу о снятии ограничения функционала. Спасибо за понимания. 
 Сбербанк всегда выше всех. Полный идиотизм. Типа самый надёжный и удобный. Уважаемые разработчики, я по 5 минут запускаю приложение для того,чтобы проверить свои финансы или провести платеж. В сводке операций нихрена не понятно за что списали средства. 
 Проблема со входом в приложение. После ввода пятизначного пароля экран обновляется и предлагается опять ввести пароль. При этом приходит уведомление о совершенном входе. Войти удается только после повторного ввода пароля. Так уже минимум пол года. Samsung s4 mini 
 Отвратительное обновление этого приложения.  Из за долбанного антивируса который находит рут доступ на сертефицированном устройстве, я ничего не могу сделать кроме как полюбоваться на сумму денег которая лежит на счету. Разработчики вы видите что очень много жалоб людей которые пользуются вашим приложением, какого черта вы ничего не делаете???!!! Пропадает вообще все желание пользоваться Сбербанк онлайн.  Остаться очень негативное мнение. Надеюсь все кто прочитает этот комментарий не захотят скачивать это приложение или как минимум обновлять его!!!!! 
 Мне все нравится. Иногда с первого раза зайти в личный кабинет не могу, но в целом все замечательно. Еще сделали так, чтобы можно было без доп.регистрации сразу двумя счетами управлять (своим и жены), только по смене аккаунта. 
 У меня Flyme. Приложение считает эту оболочку неоригинальной прошивкой и ограничивает все основные функции. И зачем мне приложение на котором можно посмотреть только баланс? На это у меня и мобильный банк есть 
 Решила сегодня попробовать оплатит к/у через личный кабинет. Сталкнулась с тем, что ни чит-код, ни штрих код не являются действительными и не читаются. Выдает ошибку. Сколько я через обычные считыватели проверяла информацию по читкоду, не разу не было ошибок. Решила ввести лицевой счет. Таже проблема, счета не существует. Как вы это обьясните??? 
 В принципе, неплохо, на троечку где-то. Удобно друзьям переводить денежку. Но не плохо бы сделать так, чтоб было одновременно два пользователя, т.к. я пользуюсь своей картой и родительской, а переключать ооочень долго и муторно. Ну грузится,конечно, очень долго и чтоб просто войти столько смсок приходит. В общем, будет здорово(и не лишним), если доработаете. 
 На днях столкнулась с проблемой... У меня Мейзу U10-Прошивка лучше, чем у Самсунг. Но Сбербанк пишет, что прошивка не подходит и не дает пользоваться переводами и другими функциями,что делает эту программу бесполезной.. Прошу разработчиков,подстроится под новое поколение телефонов!! 
 Сейчас хорошо работает.. Тяжёлое, непонятно зачем антивирус, но хорошие приложении всё равно. Не зря Сбер отдал на аутсорсинг разработку своего сайта и мобильного приложения (не верю уже что в стенах этой организации может родиться качественный продукт) P.s. после последнего обновления запуск приложения занимает пару минут точно.. это не серьезно 
 Глюк так и не исправили!!!! Долго работаете  После обновления, приложение стало запускаться со второго, а то и третьего раза, повторно просит вводить пароль и крайне долго запускается.. Оперативности никакой! Вход по отпечатку пальца до обновления был отличный, сейчас же выкидывает и всплывает уведомление о том, что произошла ошибка входа!!! Обновление призвано улучшать программу, а не добавлять новых глюков!!! Моя оценка 2 балла...! 
 Идиоты. С каждой обновой хуже и хуже. Написано что исправлен антивирус, так он вообще корректно не работает и не пускает в приложение. Какая ирония. Постоянно пишет что нужен интернет, будто принимает за тупого, учитывая что интернета достаточно и перепробован не один вариант подключения. Крайне недоволен. 
 Ужас! 😨 после последнего обновления пишет что Рут есть хотя ничего не делалось. Со второго раза получалось заходить а сейчас жду обновления и надеюсь после обновы получится войти в без ограниченное приложение 
 Из за антивируса могу пользоваться только переводом денег между своими картами! Объясните, для чего он такой онлайн банк? Все счета через приложение оплачивала, а теперь что? Искать другой банк? Исправьте, верните как было! 
 Жесть полная деньги не перевести попробуйте позже, квитки не оплатить нет соединения,пробуйте позже,произошла ошибка,у указанного номера не подключен мобильный банк, и это все при условии если в приложение удастся войти,  Вы не кивайте на андроид и интернет, поищите и Устраните  проблемы у себя!!!!! А то как то странно получается с вашим банком у меня! проблемы с интернетом с другим банком и другими приложениями с моим интернетом все в порядке, не понЯтно.... Переустанавливать надоело!!! 
 Оптимизируйте запуск,  что за бред с антивирусом и проверкой прошивки?  Ждать минуту и более запуска -  убивает всё желание пользоваться приложением.  Отпечаток пальца со второго раза только принимает для входа теперь.  Раньше быстро с первого раза принимало и запускалось быстро 
 ужасное и абсолютно нефункциональное приложение. встроенный антивирус увеличивает время загрузки и ограничивает функционал, хотя ни рута ни кастомной прошивки нет. накой нужна программа мобильного банкинга, которая не позволяет сделать ничего из-за кривого алгоритма оценки потенциальных угроз. 
 Значительное ухудшение функциональности после обновления. После очередного обновления полгода назад пропала информация о кредитах из профиля. Сейчас (июнь 2017) из списка контактов исчезла информация о клиентах СБ. Разработчики, вы - уроды!!! Еще год назад у Сбера был реальный плюс - нормально работающее предложение под андроид. Зачем все испортили? Пора покидать и предложение и Сбер... 
 У меня с.б. карта истёк срок, а продлить теперь платный, хоть Я гр. РФ. Мне дали новую карту за 750 рублей. Разве это норма? 5 ***** за то что могу платить без проценты и перевести. 
 После обновления пишет что на тел рут права,а их нет на самом деле.в итоге приложение просто хлам.посмотрите сколько отрицательных отзывов,сделайте что нибудь,так как в данный момент обсолютно не нужное приложение. Уважаемые разработчики,вы хоть читаете отзывы?сделайте хоть что нибудь,в данный момент приложение это мусор 
 До недавнего времени все работало должным образом. В один момент приложение заявило что у меня рутованная или не оригинальная прошивка, в силу этого функционал ограничен. Ничего подобного нет, телефон с заводской прошивкой, без рута. Часто пользовался программой, сейчас к сожалению не могу в силу обстоятельств. Господа разработчики. Как быть? 
 Что за история с рут-правами?? Телефон не прошивался, стоит официальная белая прошивка. Вечером операции совершались, а на утро вдруг отказ в проведении операций. Теперь сбербанк еще будет определять, каким телефоном мне пользоваться? Что за бред! Исправьте свои бредовые ошибки! Дайте возможность свободно распоряжаться своими денежными средствами! Телефон Meizu m2 mini 
 Приложение постоянно не может подключиться к серверу - это при lte интернете. Функцианал с недавних пор стал ужасным, теперь через приложение можно только делать переводы между своими счетами и платить по шаблонам. Где все остальное-то? После обновления приложение не запускается вообще - зависает на инициализации антивируса. 
 Тормозное приложение. Потратил минут 40 на регистрацию (вовремя не приходили смс). Часто невозможно зайти в приложение. Это, наверное, такая специальная защита от клиентов банка. По-видимому, Греф не пользовался данным приложением и не знает о том какой это "супер мобильный банк" 
 Присоединяюсь к многочисленной армии недовольных пользователей, после последнего обновления, функционал ограничен из-за root или еще хрен знает чего, лучше не обновляйтесь, че по другому никак что ли защититься, если нет, то и смыла в данном приложении нет, только посмотреть сколько на счету и все!!!! Бизнес онлайн обновлять не буду 
 А мне обновление понравилось. Один раз погрузился и теперь заходит намного быстрее. Плюс это обновление для андроид пей, которую завтра 23.05 запустят. Минус только один. Уважаемые разработчики, разберитесь со сканером отпечатков пальцев. Не работает! Ползунок передвигается, но при выходе из настроек функция отключается. Без уведомлений. Было бы приятно использовать отпечаток. Плюс, При переводе, подтверждение лучше тоже сделать по отпечатку,  а не кнопкой "подтвердить". Устройство HTC One m9 plus 
 Пользовался ранее. И даже закрывал глаза на то что он считает мой смарт рутованным. Однажды пришлось сбросить к заводским настройкам и удалить все приложения. Пытался сейчас поставить- ошибка -24. Все советы по устранению не помогли. Минус "крутейшему банку РФ". Молодежь негодует. 
 Задолбал этот антивирус. И так приложение тормознутое, еще и его при каждом запуске ждать. Когда надо срочно что-то сделать, а получается сидишь и ждешь как идиот. Ощущение, что разработчики приложения долго не получали з/п и решили отыграться на пользователях.  И уберите дурацкое автоподключение Push! Кому надо, тот сам включит! 
 После очередного обновления много смартфонов meizu перестали работать с приложением. Хотя никаких рут прав нет. Головная боль со сбербанком.  В горячую линию жаловаться нет смысла на телефоне висишь по 30 минут... MX6 m5 новые с магазина не работают -что за бред. 
 всё гуд, но есть два косяка: -иногда приходится вводить пароль для входа по нескольку раз, чтобы войти. -когда пишешь сообщение получателю перевода, текста НЕ ВИДНО, т.к. всплываает клавиатура. Ладно писать, ещё как-то можно, но редактировать почти нереально.  самсунг гэл 2   ДОПИСЫВАЮ: воз и ныне там. изменяю оценку на звезду меньше 
 Вот объясните, зачем было привязывать авторизацию в приложении по отпечатку пальца на блокировку экрана по отпечатку? Мне не надо блокировать телефон если у меня заблокированы избранные приложения по отпечатку! Короче, сделайте вход в приложение по отпечатку пальца независимым от того, установлена ли блокировка экрана по отпечатку. 
 С каждым обновлением все хуже. Теперь после получаса ожидания проверки прошивки и инициализации антивируса приложение уже привычно два раза просит ввести код для входа, причем делает это коварно - ты вроде бы после первого ввода заходишь, а потом не успев сделать нужное тебе действие тебя выкидывает обратно на экран входа. Просьба доработать приложение. 
 Приложение в целом хорошее! Но с каждым разом всё больше запрашивает пароль при входе. Напрягает набирать пароль по 3 раза. И не нашла как удалить этот pay, установила по глупости, теперь мучаюсь. При каждой блокировке экрана надо вводить этот не короткий пароль. 
 Дорогие разработчики, необходимо доработать определение таких операционных систем как Miui и Flame. Это операционные системы на базе(!) Андроид. Они такие же защищенные, только в них нет ничего лишнего. Что за идиотизм "модифицированная прошивка"??? Это отдельные операционные системы!!! Сейчас в России самые популярные телефоны Xiaomi и Miezu, необходимо доработать программу для этих аппаратов 
 Что за рандомное блокирование карты и мобильного банка? Порой срочно нужно перечислить деньги или оплатить что либо, но извините наш сбербанк считает что это операция мошенническая, просто слов нет.. а если в какую то минуту понадобятся деньги и на кону стоит жизнь а банк просто запретит операцию... Вывод.., либо пусть будет разработана адекватная система мониторинга, либо очевидно нужно смотреть в сторону другого банка. У меня все. 
 Проблема последнего обновления, как и у всех обладателей Meizu, ограничен функционал. Телефон не имеет root-прав, прошивка регламентируется производителем как глобальная стабильная. Проверил приложения eset'ом. Он нашел одну угрозу - TouchPal. Это встроенная клавиатура от Meizu. Не использую, поэтому спокойно удалил. Ситуация с ограниченным режимом не изменилась. Meizu M5 note Удаляю приложение 
 Не обновляйте приложение!!!! До обновления работали все платежи, после все урезали, ссылаются на не оригинальную прошивку и какой то  Рут доступ, бред полнейший. Верните прежний сбербанк онлайн, а то переду в ВТБ, семью всю переведу и друзьям посоветую 
 Приложение очень удобное. Один плюс снял из-за того, что практически всегда вход осуществляется только со второй попытки. При первой после ввода пина приходит сообщение о входе, но приложение само закрывается и опять окрывается для ввода пина 
 Все было хорошо до последнего обновления, а именно обновления антивирусного модуля. Думаю, почему так долго открывается, посмотрел что за движок, конечно Каспер, о-очень долго инициализируется при открытии, остальное все в норме вроде пока 
 1.Удобно!!!! Это отзыв сразу после установки. 2.Сегодня сняла одну звезду. При входе не сильно раздражало то, что прил-е рекомендовало выбрать другую сеть и не открываось, т.к.подождешь, откроешь без этих ненужных советов. Просто ни разу так не припекло, чтоб надо было расплатиться на месте. Но оказалось: приложение не загрузилось, а сообщение, что я вошла в аккаунт, пришло. Хочется спросить: кто там? В моем личном сбербанконлайн-кабинете? 3. Полгода показали: мало что меняется. Так же только со 2 ввода пароля вхожу. Видимо, комменты никто не читает. Это показатель. 
 Требует повторного входа. Запросив пятизначный код, показав заставку с приветствием и уведомление "выполнен вход", приложение зачем-то вновь запрашивает пятизначный код и показывает заставку с приветствием. Зачем, если вход уже только что выполнен?  Нет возможности ввести новые показания счётчика при оплате квартплаты по штрих-коду. Приходится выбирать: либо сразу перейти к оплате сосканировав штрих-код но без возможности сообщить текущие показания счётчиков, либо искать жилконтору в списке и вводить номер счёта вручную. Разумеется, приходится выбирать второй вариант. Хотелось бы, чтобы при сканировании штрих-кода сохранялся весь функционал формы оплаты, в т.ч. возможность указывать текущие показания счётчиков.  Антивирус, сканирующий систему при каждом запуске. Разве недостаточно того что мой смартфон защищает Avast?  Пожалуйста, сделайте иак, чтобы приложение функционировало аналогично браузерному Сбербанк Онлайн: пусть лучше с логином и паролем, но без антивируса и без повторного входа. 
 После обновления приложение не работает. При подключении выполняется долгая проверка безопасности и заканчивается сообщением о не оригинальной прошивке. Прошивка не обновлялась, рута нет. До обновления проблем не было, теперь приложение бесполезно, что доставляет массу неудобств. Телефон Meizu U10, прошивка Flyme 5.2.3 OG. 
 Хватит уже проводить бесконечные обновления своего антивируса! У меня и своего хватает. Root права видите ли не устраивают. Ну что за чушь. Раньше его не беспокоило это, а теперь "здрасьте". Теперь это бесполезное приложение, которок можно удалить. 
 Оооочень долгий вход в приложение, часто виснет, плюс ко всему само приложение бесполезно, т.к. мой телефон не прошел проверку на вирусы, то есть я могу лишь осуществлять переводы между своими счетами. Собираюсь попрощаться с этим отсталым банком насовсем, ведь я давно уже клиент Тинькофф, просто страшно идти в отделение сбера. Большое вам неспасибо и разработчики приложения, и сам банк. 
 Стоит не родная прошивка БЕЗ рута. После последнего обновления приложение стало кричать, что есть root или модифицированная система. Загружается долго, работает плохо. Короче, проще пользоваться web-приложением. Что и буду делать. 
 Удобно оплачивать счета, переводить деньги. Нет необходимости идти в банк. Минус приложения в том, что его постоянно обновляют. Каждый раз приходится разбераться заново и при этом большенство изменений не в лучшую сторону 
 Приложение просит его оценить. Оцениваю - Кол вам! Крики вопрошающих исправить ситуацию с рут создатели не слышат, полный игнор. Не работает программа и рута нет и никогда не было. И прошивка оригинал.  Какую вы оценку хотите за неработающее приложение? 
 После последней прошивки приложение стала безногим инвалидом импотентом. На то,  что вход в приложение требует теперь до 2-3 минут еще можно закрыть глаза. Но то что из-за конфликта антивируса с рутом большая часть функций мобильного банка недоступна, делает это приложение практически бесполезным.  Так на Meizu вы не сможете не баланс мобильного пополнить,  ни коммуналку оплатить, ни перевод сделать. Либо приготовтесь к шаманским танцам с бубном.. 
 Доброго времени суток. Телефон Meizu u10, Flyme 5.2.3.0G, Android 6.0. После последнего обновления приложения, ругается на неоригинальность прошивки и наличие прав root, функционал приложения никакой теперь. Огромная просьба разобраться с проблемой. До этого 3 месяца пользования, всё было хорошо. 
 После последнего обновления через WiFi захожу в приложение без проблем, а через мобильный интернет нет. Пишет: "Нет соединения с сервером. Подключитесь к другой сети или проверьте настройки сетевого экрана". А ведь я пользуюсь приложением раз 10 в день. Лучше себе руки обломайте под корень, чтобы не портить то, что работает!!!!!!! 
 Не знаю что там на мудрили, но тупо не входит в приложение и блочит аккаунт после нескольких " неудачных " попыток. С айфона захожу без проблем. Причем отпечаток он рачпознает а потом не пускает, мол не верный, тогда вопрос, как же я по нему вхожу в телефон? В общем отвратительно! Samsung galaxy S7 
 После обновления приложение можно смело удалять. Ругается на родную прошивку  Meizu. Теперь ждешь полчаса пока загрузится, потом можешь только посмотреть на свой счёт.  Все платёжные функции отключены с пометкой "Ради вашей безопасности". И предлагает перейти в браузерную версию. Тогда какой смысл в приложении? 
 Сбербанк  свихнулся уже на почве “безопасности” в нужный момент не удалось воспольщоваться приложением так как ему не понравилась прошивка на моем meizu купленном в российском магазине. Через некоторое время случайно открыв вижу сообщение что сбер пофиксил свои косяки и недочеты и мне всего лишь нужно снова сбегать в банк для повторной регистрации - насколько ее хватит？ 
 После обновления приложения мне возможно пользоваться только шаблонами и больше ничего, пишит якобы неорегинальная прошивка телефона, что за бред? До обновления все хорошо было а сейчас неорегинальная прошивка? И загружается очень долго ну очень долго. Вообщем стало одно большое разочарование а не быстрый и удобный банк. 
 Как же достали ваши уведомления. Нахера одна и та же информация мне приходит и в смс и в уведомлениях?? И отключить возможности нет. И весит непрочитанных 500 уведомление и очистить разом нельзя. И д и о т ы 
 Почему то часто не заходит после первого ввода пароля. Показывает какую-то вошел и тут же выбрасывает на ввод пароля снова. А так Отличное приложение! Но добавьте еще разделение порядка суммы в окне подтверждения перевода. А то плохо видно 10000 или 100000 переводишь... )) 
 Отличное приложение. Устраивает на 99%. Очень удобно следить и управлять финансами. Единственная проблема, которая всё ещё осталась, это проблема входа. Т.е. после набора пароля и загрузки программы происходит повторный выброс на страницу набора пароля. Надо снова вводить пароль и ждать загрузки. А в остальном отлично. Пользуясь сам и рекомендую другим 
 Здравствуйте создатели. Приложение суппер. Всё работает и с платежами бегать не надо. Но у меня возникла проблема. На планшете и телефоне делал пару раз рекавери, пришлось. Скинул прогу, а войти не могу. Пишет много телефонов привязал. Помогите решить проблему. 
 Это просто ужас. Пришлось поменять Райффайзенбанк на  Сбербанк, соответственно р-коннект на сбербанконлайн. Ваше приложение просто убогое после р-коннект, каждый раз что там инициализируется и проверяется. Сканер отпечатка сработал, вход в приложение потом приветственный экран ... и повторный вход, каждый вход занимает уйму времени, быстрее банкоматом воспользоваться чем вашим "чудом". Кстати у меня официальная прошивка без рутов и всяких там модификаций, xiaomi redmi 3s. 
 Все норм, но фунцию уведомлении надо доделывать. Постяно висит цифра с непрочитаными на ярлыке. Зайдешь и не понять где какие. И чистить список нельзя. Вроде мелочь, а раздражает. 
 Последнее обновление просто ужасно. Жалею что обновился. На телефоне стоит программа безопасности Cerberus. Обычная программа скачана с маркета. Пользуюсь ей много лет. Антивирус касперского ее спокойно воспринимает. Зато ваш тупой антивирус предлагает ее удалить. Так как по его мнению это вирус. Естественно урезался функционал программы. Я сильно разочарован такой халтурой. 
 Вы идиоты в сбербанке. Какого хера вы ограничили владельцем телефонов с ROOT доступом весь функционал. Гандоны конченные. Исправьте проблему. А также встройте дополнительный антивирус, если не можете решить проблему  другим способом. Кстати у меня тоже meizu m3max. Так вот у них просто правильный андройд стоит.  Благодарю 
 Прочитал последние отзывы: очень много критики, но у меня претензий нет. Приложение работает без нареканий и на новом устройстве, и ранее, на других устройствах, я ни с чем перечисленным в отрицательных комментариях не сталкивался. 
 Когда скачал приложение впервые, нарадоваться не мог. С каждым новым обновлением, становилось все хуже и хуже. Сейчас приложение открывается минуты 3, дважды просит ввести пароль при входе. Плохо 
 Изменяю свой старый отзыв. В худшую сторону. Когда конкуренты моментально отвечают на вопросы в чате "первый банк страны" может игнорировать сообщения через сбол по несколько дней. Данные по оплате кредитов не обновляются. Где-то косяк и его не исправляют. Позор! 
 Приложение после установки карты памяти, стало 2 раза запрашивать пароль, и приходит 2 смс о входе с банк онлайн. Есть способ исправить? Слишком длительная проверка на вирусы. 
 Присоединяюсь к предыдущем комментариям - после последнего обновления приложение наградило меня урезанным функционалом. Root-доступа нет, модель телефона: Meizu MX 6, прошивка стоковая, оригинальная. Как теперь быть? Всем владельцам не "чистого" андроида придется страдать? 
 Приложение стало отвратительным!!! Все так же остался повторный ввод пароля, но добавилась проверка антивирусом. Зачем? Да и теперь только в ограниченном режиме могу пользоваться приложением. Верните как было, фигню вы натворили дорогие разработчики 
 ”Встречайте новый Сбербанк Онлайн для Android - самое безопасное банковское приложение в мире, в котором доступны платежи и переводы без шаблонов.” - это вы так посмеялись? После вашего ”супер” обновления остались доступны как раз лишь платежи по шаблонам и переводы между своими картами. Исправьте свои косяки с ущербным антивирусом, который везде видит рут-доступ, которого там нет, мой телефон meizu m5. 
 В целом не плохо бывает подтормаживает, но это не критично. Довольно удобно пользоваться. Хотя теперь инициализация проходит дольше и приходится два раза вводить пин код. И ещё на моем xiaomi не работает вход по отпечатку пальца. Сделайте пожалуйста в истории фильтр и чтобы можно было посмотреть пополнение карты. 
 Утром подключился к сбербанк онлайн. После второй операции пришло смс подтвердить правомерность операции. Позвонил, оператор требует получить какой-то код в банкомате. Что за бред?? Я не могу распоряжаться своими средствами?? Храните деньги в стеклянных банках! 
 После обновления каждый раз приходится ждать инициализации антивируса и проверки прошивки....ужасно раздражает. Сделайте возможность отключить проверку....я сам в состоянии позаботится о безопасности своего устройства!! А пока двойка! 
 После обновления невозможно совершить перевод денег.  Ругается на root. По факту его нет,  прошивка оригинал. Мейзу 10. Уже три недели полный отстой.  Когда будет нормальное обновление???!!! 
 Приложение вылетает на сяоми. Пишу пароль и все, оказываешься на рабочем столе и так раз10. Ужасссссс!!!!! Может просить два раза пароль, хотя после первого раза ввода я вижу свои финансы в приложении а потом бац и снова перекидывает на ввод пароля 
 Частенько приходится вводить пин для запуска дважды. После последнего обновления стало "жрать" батарею телефона. Система показывает как одного из основных потребителей заряда батареи. Почему вы не раскрываете комиссии по операциям в приложении? Информативность по операциям крайне низкая. Сколько я снял или перевел номинально я и сам знаю. Вопрос сколько и за что вы взяли комиссию остаётся без ответа. Это крайне странно. 
 Я не смог оплатить штраф гибдд в период скидки ,  теперь придётся платить всю сумму, вы в этом виноваты. Есть скриншоты!  Как будем решать проблему???! 
 Все здорова. Но сообщение для разработчиков: всем поголовно предлагают подключить android pay, но например у меня нет nfc, что он мне настроить предлагает? Друзья, ну сделайте идентификацию по чипу этому, и уже у тех у кого есть, им предлагать настроить. 
 Пользуюсь приложением Сбербанка под Андроид уже около 5 лет. За это время оно никогда не работало нормально. При том, что на телефоне стоит всегда последняя прошивка. Сначала мы боролись с запуском, который происходил далеко не с первого раза. Т.е нужно было включать приложение раз 10 подряд, чтобы оно наконец запустились. Теперь добавили отличный антивирус, который не даёт приложению запуститься вообще. Что он там сканирует 30 минут непонятно. Т.е мне надо посмотреть просто баланс. Вместо этого я жду 30 минут, не выключая приложение в надежде, что что-нибудь произойдет. Но ничего не происходит. Целый отдел сбертеха не может сделать приложение под последний Андроид. 
 После обновления пишет что есть рут доступ и все, ни одного перевода с телефона теперь не сделать. Зачем надо было так делать. Куча людей с китайскими смартфонами. У меня меизу и что теперь мне делать то? А? Нафига так делать? 
 Как вы надоели со своим антивирусом и рут правами (ограничение на работу приложения) ... Из за компьютерной безграмотности большинства людей должны страдать другие люди... Сделайте галку "все риски от рута и левой прошивки беру на себя" и дайте работать с приложением нормально. 
 После последнего обновления вообще не могу войти в приложение. Каждый раз после ввода ПИНа получаю сообщение "Не удалось получить ответ от сервера" на фоне окна с приветствием. Xiomi redmi 3. Чистка кэша и перестановка приложения не помогают. Нужно на полставки в ДК устраиваться :-) 
 В моем телефоне рут права и из за этого я не могу пользоваться приложением в полном формате. Не понимаю какая разница банку есть рут в телефоне или нет. Это уже моя забота. Надо что то делать с приложением. Или уходить от пользования сбером. К сожалению. 
 С каждым обновление приложение все тормознее и занимает все больше места. Скоро наверное отдельный планшет нужен будет только для сбербанка. При каждом запуске пишет что прошивка с крутом. А его никогда не было. Плохо. Похоже следующие обновление будет 'отвратительно'. Пожалуйста сделайте так, чтоб я оказался неправ :-) 
 После обновления, программа после ввода пароля и прихода смс о входе вылетает на повторный ввод пароля. После чего корректно входит в программу. Соединение как по вай фаю так и по 4 g. Все стало происходить исключительно после последнего обновления. Такое чувство что за тобой следят. 
 Уважаемые разработчики, телефон meizu mx  6 , прошивка - оригинальная , рут доступа НЕ ИМЕЮ-точно. Все было в порядке до ОБНОВЛЕНИЯ . Теперь ограничен функционал, якобы из - за рут - доступа, но это бред, его просто нет. Работала все отлично до обновления, без ограничений. Пожалуйста, дайте комментарий с чем это связано или исправьте . Иначе придется переходить на др банк, а не хочется((((. PS  приложения др банков работают отлично. Версия прошивки: Flyme 5.2.4.0G 
 После крайнего обновления приложение не открывается!!! И ещё! Зачем обкрадываете своих клиентов? Сбербанк самый бедный? Или скорее самый жадный! Анонсируете: "Оплачивайте без комиссии услуги  мобильной связи, интернета, ЖКХ и штрафов". А при оплате БЕРЁТЕ комиссию! 
 Все работало хорошо, и в один прекрасный час мне антивирус сказал: я тут проверил твой телефон на наличие рут доступа и знаешь он не прошел проверку. Переводи деньги теперь только на свои карты.... ДОСТАЛИ ВЫ УЖЕ КРИВОРУКИЕ РАЗРАБОТЧИКИ, ОТКАЗЫВАЮСЬ ОТ ПРИЛОЖЕНИЯ. Перехожу на тинькофф, пока не исправите как было. Жду ответа от вас о том что вы что то начали предпренимать 
 Удобное приложение. Единствееное, очень неудобно при совершении безналичных платежей найти свою управляющую компанию,  или на какой счет заплатить штраф ГИБДД, у вас же этих ГИБДД пруд пруди, и так далее.  Зачем мне список управляющих компаний из всей России, если я живу в Москве. Привяжите платежи к региону через локацию. 
 после обновления приложение стало окончательно бесполезным. антивирь видит какие то мнимые рутправа в связи с чем функционал его упал до нуля. не гоже. ставлю единицу ибо для компании такого масштаба мобильный банк должен отвечать потребностям клиентов, вы эту функцию просто напросто убили. владелец meizu m5s 
 С недавних пор, приложение отвратительное ! Долго грузится, причем через домашний интернет не давал ничего делать, якобы проверка безопасности... Функции были ограничены. Пришлось удалить и переустановить, с горем пополам оплатила . Сегодня после очередного обновления я не могу зайти в сбербанк онлайн с домашнего интернета, выдает что подключитесь к другой сети!!! Бардак!! Издевательство! Если не наладите своё приложение, буду вынуждена просто его удалить!!! Потаму как, оно не имеет смысла занимать  место в телефоне! Вообщем примите меры! 
 Теперь загрузка программы длится 3-5 минут из-за антивируса и проверки прошивки. И это на топовом телефоне. Ощущение, что я в попал в прошлое. Что за деградация программы и зачем столько времени это все проверять? 
 Раньше заходили лучше. А теперь надо 3 раза вводить пароль. Очень не удобно. На компьютере заходить теперь проще. А ведь об этом приложении я была хорошего мнения пока не произошло обновление. 
 В последнее время,  не возможно зайти в данное приложение. Приходиться постоянно удалять и заново устанавливать его. Все время пишет проверить настройки сетевого экрана. До этого все было в порядке. 
 Приложение стало намного удобнее. Наконец-то появилась возможность совершать орган платежи. Раньше (для меня, по крайней мере) эта функция была недоступна. Спасибо, Сбербанк😊😊 
 У меня Meizu MX6 с предустановленым flymeOS 5.2.4 ваше приложение при сканировании определило народную прошивку и отказывается реализовывать полный функционал, чем сильно вызывает неудобство. Пожалуйста реализуите переключатель чтобы можно было включить полный функционал, а то работать только по шаблону такое себе удовольствие. 
 Три звезды, потому что в приложении можно заказать карту, а статус будет перевыпуск! И никто не даже через 2-3-4-5-6 месяцев делать карту не будет, а ваши сотрудники у которых маргарин в место мозгов!!! Ничего об этом не говорят, так скажите зачем предоставлять то, что не работает? 
 Мегаприложение！Встроеный антивирус удалил, к чертям собачим сервисы гугл, и гугл плэй за компанию. Видимо програмисты сбера считают, что люди покупают смартфоны исключительно для онлайн сбербанк. Все остальное им на телефоне нафик не нужно. 
 Исправлю на 5 звезд если исправите следующее: При запуске сбербанк онлайн пишет что телефон рутованый и ограничивает функционал. В действительности мой телефон не рутованый. При изучении этой ошибки могу сказать следующее что приложение Сбербанк Онлайн на андроиде сделана "филькина" проверка на рут права, методом проверки установлено ли приложение Super SU. Господа разработчики имейте совесть у меня нет рута супер су это говорит, а вы говорите что есть. Исправляйте. 
 Похоже без шаблонов больше не платит. Требует качественную связь. Приплыли—на антивирусе зависает и умирает (для разработчиков: не грузится), что несомненно является ноу—хау в защите от мошенников и признаком надежности банка.. 
 так и не исправили ошибку что при входе после ввода пароля тут же снова запрашивается тот же пароль. аплодисменты. Запуск программы стал таким долгим, что уже забываешь зачем вообще запустил эту чудесную программу. для чего эта чудесная программа мне при переводе 1000 рублей постоянно пишет "Доступный лимит составляет 500 000 рублей." Вот зачем мне это писать каждый раз, когда я перевожу 200 рублей ? Дебилизм! Пишите это тому кто переводит больше 500 000, а мне то вы нафига это каждый день пишете ? 
 Не могу найти как оплачивать штрафы и делать перевод на карту другому человеку. Телефон самсунг с3, а на другом телефоне у меня тоже сбербанк стоит так там совсем другое меню и переводы и штрафы можно делать. Как мне найти это всё? Обновления нет 
 Господа, после обновления программа на двух телефонах пишет из за прошивки и рут  прав нет возможности полноценно работать.Остается только по шаблону делать переводы. Причем не работает на Meizu, и Xiaomi, на обоих телефонах не активирован рут доступ, и стоят прошивки с коробки. Теперь что получается ,чтоб пользоваться программой я должен покупать яблокофон! Исправьте пожалуйста. 
 После обновления стали часто блокироваться функции, видимо с целью безопасности. Однако часто проблемы пропадают после переустановки, но последняя фишка - сообщение о рут правах на устройстве Meizu m5 с заводской прошивкой. Антивирус стоит Dr.Web, просьба подправить софт. 
 Исправьте СВОИ ошибки с рут доступом!  Прошивка телефона оригинальная и никаких вирусов на телефоне нет. При этом приложение заблокировано или выдает ограниченный доступ. Достали уже со своими новшествами и тупыми придумками. Вместо облегчения работы с приложением всё только усложняете! К тому же ни в офисе ни по горячей линии толком никто ответить не может((( 
 1 Прошу отключить проверку антивирусом при запуске при запуске приложения. У меня другой антивирус. Мне не нужен антивирус от Сбербанк 2 Прошу отключить проверку прошивки при каждом запуске. У меня только официальная прошивка. Нет никакого смысла трижды в день это проверять. 3 Прошу обеспечить стабильный вход в приложение без необходимости двойного, тройного ввода пин-кода 4 Прошу обеспечить быстрый запуск приложения на телефоне с 2Гц процессором и 3ГБ оперативной памяти 
 Твёрдый кол. На РОСТЕСТ-телефонах Meizu, БЕЗ Root и С оригинальной прошивкой, всё равно пишет что якобы есть рут и стоит неоригинальная прошивка, и соответственно недоступен полный функционал. Разработчики, научите уже программу правильно распознавать рут и прошивку. 
 Приложение обнаружило рут права, которых нет, и ограничило функционал. Устройство meizu m5,  рут доступ я не активировал именно из-за этого приложения, а что теперь мне прикажете делать?  Бегать постоянно до банкомата, или катать смс на номер 900??? Еще раз повторяю, рут доступа у меня нет! Предыдущая версия работала без проблем! 
 Приложение вроде неплохое, но есть пара ошибок: 1) Не работает отпечаток пальца при входе 2) Пятизначный пароль почему-то нужно вводить 2-3 раза Xiaomi redmi 4 pro.  Прошивка 8.2.4.0 глобальная официальная 
 Meizu u20. Неожиданно приложение объявило о руте или неоригинальной прошивке!  Ни того ни другого НЕТ.  С каких соображений???   Вы же разработали банкинг,  а не антивирусную утилиту,  почему ЭТО приложение должно заботиться о моей безопасности вот в таком виде??? P. S. Смотрю, судя по отзывам,  на Meizu у разрабов "зуб имеется"... P. P. S. А разработчики вообще следят за отзывами/оценками?  Или сбер нанимал индусов для написания проги?  Чем больше букаф и ненужных элементов кода тем лучше)   ВЕРНИТЕ ФУНКЦИОНАЛ ПРОГРАММЫ!!!  Очень надо... 
 какого хрена вы поставили эту проверку прошивки и антивируса??? чтобы посмотреть баланс или сделать перевод мне приходится ждать по несколько минут, вместо 10 секунд, как раньше! уберите! антивирус есть и на телефоне! ерунду сделали, честное слово! или сделайте так, чтобы проверка была быстрее, ну невозможно же 
 Пишет что невозможна регистрация, потому что на телефоне установлен root. И какая разница приложению что я себе установил, мой тедефон что хочу то и ставлю. 4 мобильных банка установлено никаких проблем,  а тут надо же супер приложение.  Нет так нет....удаляю нахрен... 
 Приложение уведомляет о каком-то вирусе, имеющий root-доступ. Урезались возможности. Приложение долго загружается. Я понимаю, что антивирус для нашей пользы придуман, но он не помогает. Пользы от него, кроме уведомлений я не вижу, от них тоже ни холодно ни жарко. 
 После обновления , вы лишили меня , возможности перевода средств на другую карту! Нет у меня Рут доступа, и нет вирусов, как вы пишите ! Теперь переводить можно только по шаблонам ! Хрень какая то. 
 Очень лаконичное и приятное приложение! Хотя есть ряд замечаний! Столкнулся с проблемой встроенного антивируса, находит вирус но удалить не может, думаю эта проблема связана с частичным открытием root прав. Еще есть просьба добавить в копилку галочку для пополнения ее от всех перечислений на карту, включая сторонние счета! Спасибо за удобный функционал! Разработчики молодцы! 
 Я всегда пользуюсь этим приложением. Мне очень нравится! Всем рекомендуется иметь свой банк в кармане))) Плачу за все не вставая со стула! Отличное приложение. При этом ещё и получаю баллы за спасибо. Купила себе за накопленные баллы туфли в Карри!!! Это было так неожиданно и так приятно))) Супер!!! 
 После последнего обновления приложение открывается очень долго! Зачем постоянно проверять антивирус и прошивку??? Смысл??? С антивирусом у меня все в порядке, но Ваш вечно находит какую нибудь ерунду. Приходится все сносить и устанавливать снова! 
 Приложение Стоит на Леново р780, залогиниться получается с 2 раза обычно. Ещё появился баг - когда кредит оплачен, сумма в строчке где пишется "сколько нужно ещё заплатить в текущем периоде" по кредиту - не изменяется ни в какую сторону, хоть ты должник, хоть всё вовремя заплатил. 
 НАРОД! Самое удобное и быстрое приложение, а также офигенные условия только у банка Tinkoff карты Black! Хватит мучится со сбером! Тем более у банка есть партнерская (реферальная) программа и начисляют реальные деньги по 500 и 750 руб за кредитные карты. Кому интересно, пишите в мессенджер telegram @pr_9164116663 скину ссылку 
 Последнее обновление  ужас. Новый телефон  ростест Meyzu m5 ,куплен не в Китае, пишет  что установлен рут. До обновления все было шикарно. Исправте （исправленно на БЫСТРО,если не понимаете хороших слов. Уберите нахрен ваш антивирусняк） 
 Разработчики, в надежде, что вы читаете этот отзыв, прошу вас больше не мудрить с антивирусом и анализатором прошивки т.к. это, на мой взгляд полная глупость. Начать с того, что вы в одно приложение суёте другое, что сказывается на его работе и весе (!!!87мб!!!). Вход на сайт через приложение выполняется, ну, прямо, нереально долго (!), что весьма и весьма раздражает. Рекомендую вам убрать этот антивирус в отдельное приложение, иначе приложение перейдёт в разряд "антивирусы" из разряда "мобильный доступ к сайту".  P.S. Или хоть как-то оптимизируйте антивирус, уж ОЧЕНЬ ДОЛГО он всё сканирует! 
 Задолбало при входе в приложение по три раза пароль вводить. Пишет "нет связи..." хотя подключен по wifi и связь с интернетом однозначно хорошая!!! А если у вас туннели на третий раз создаются или что то там еще, то это ваши проблемы ! Миллиардная компания, а приложение не можете отладить!!! 
 На мой взгляд-приложение запрашивает слишком много разрешений к делу прямо не относящихся. По сути -приложение не плохое, особенно если пользоваться минимумом(переводы, платежи). У меня пока все работает. 
 ние испортилось, не работает с телефонами марки meizu.  Пишет рут доступ. В сбербанке об этой проблеме знают, но ничего не исправляют. Таким образом на телефонах указанной марки это приложение бесполезно 
 Господа, что за ерунда творится?! Вы там издеваетесь?? Оригинальныц телефон с заводской прошивкой(meizu pro6) пишет что у меня стоит Рут и бла бла бла.. Исправляйте, невозможно пользоваться вашей недоделкой или переделкой 
 Удобно! Но после последнего обновления урезали платежи, антивирус пишет что есть рут, но не рута не стороней прошивки нет и не было. Исправьте！до этого все работало. Очень подвели. Meizu m5 с официальной прошивкой без рута. 
 После обновления нашел на новом телефоне рут. Работает некорректно. По два раза требует водить пароль. Устанавливал на два устройства до обновления работал и все было хорошо. Теперь со второго устройства не могу войти программа блокирует просит постоянной регистрации. Исправити будет выше оценка. 
 Всё отлично! Единственная проблема со входом в приложение. С первого раза войти невозможно. Приходится по два раза набирать пароль и ждать. А иногда и вовсе выкидывает из приложения на этапе входа и  пароля 
 Что за проверка прошивки и иниц. антивируса?Приходится ждать 5-10 минут,пока приложение откроется. Наймите нормальных программистов и заплатите много денег,чтобы прога летала. Или купите у банка Тинькоф программу. Позор. Ваш банк с каждым месяцем работает все хуже и хуже. Начиная от терминалов,заканчивая банком онлайн. Рекордисты.😆 
 сервер доступен раз через три, остальное хорошо. Обновлено: нет, не хорошо! нет у меня рут никакого! Мейзу м2-ноут. Отключили большую часть опций. Не зря от вас в ВТБ перехожу. ненавидите вы своих клиентов 
 Та же проблема,  после обновления у меня откуда-то возникли руут права,  и как следствие ограниченный функционал приложения. До обновления все было нормально. Изменяю с трех звед на одну, можно было бы поставиль НУЛЬ. заявленные тысячами клиентов проблемы НЕ РЕШАЮТСЯ МЕСЯЦАМИ. Бесполезное заполнение памяти гаджета, пригодное, чтобы посмотреть баланс счнтов. Вдалеке от компа, все приходится делать через браузер. 
 Сбросил телефон до заводских, установил прогу, теперь не могу никому деньги перевести, ни за что заплатить не могу...могу только между своими счетами деньги переводить. До сброса все работало нормально. Что за глюк? 
 Разработчики, прочитайте отзывы,  может хорош изобретать велосипед, его давно уже изобрели. Ужас, долго и не удобно. Жду исправления и побыстрее. Кстати,а где исправления двойного ввода пинкода?  И это исправьте. 
 У меня вопрос, почему при каждом входе в программу проверяет прошивку и еще что то? Секунд 30–40 все это идёт. Потом еще каждый раз по 2 –3 раза пин код надо вводить. С первого раза не входит. Че то не то сделали с программой. Раньше было лучше. 
 Приложение после обновление стало запускаться по 3-4 минуты. Пока открывается, я уже и забыл про него, а потом опять по новой. Раньше хотя бы если ты не закрываешь приложение, а просто сворачиваешь, оно быстро открывалось. А теперь каждый раз инициализация антивируса, проверка прошивки и т.д. Молодцы, что сделали прогрессбар, но верните возможность открывать свернутое приложение без проверок. А при попытке включить безконтактную оплату приложение вылетает, видиом, потому что мой смартфон не поддерживает безконтактную оплату. Надо бы сделать проверку на наличие модуля NFC 
 Здравия！Не возможно полноценно использовать приложение. Прошивка оригинальная, никаких рутов, антивирус, но пишет, что модифицированная прошивка. Удаляю приложение, устанавливаю снова, два дня работы, и опять прошивка модифицированна！Что за бред？Уже несколько месяцев такая ерунда, раньше вообще нареканий к работе приложения не было. Теперь... Слов нет！Одни слюни！ 
 Аллилуя, Сбер внес в прогу скан штрих кода в шапку, теперь без заморчек, я уж думал не дождусь. За это отдельное ОГРОМНОЕ спасибо. На Huawei по последнему обновлению проблем не обнаружил, скорость запуска сохранилась. Видимо оболочка Мейзу не без грехов. 
 В Сбербанке самый дружелюбный онлайн банк. Пробовала разные, но даже когда была вынуждена получать деньги на карту другого банка из-за неудобства перекладывать средства на карту сбербанка. Большое спасибо за отличную поддержку и простоту!!! 
 Исправляю отзыв. Последнее обновление не понравилось тем, что когда хочешь пополнить счет на телефоне, приходится вводить из телефонной книги вручную. Раньше было удобно, скопировал номер и вставил в строку, восьмерка убералась автоматически. Сейчас восьмерку вставляет, а последняя цифра исчезает, при этом пытаюсь исправить номер, так уберает все цифры только с конца. 
 Тяжёлое!!! приложение! А после последних обновлений стал по два раза требовать код на входе (при этом дважды уведомляет, что выполнен вход, хотя по факту вход один). А ещё перед каждым запуском долго проходит инициализация и проверка на вируц. Уверен, что можно уменьшить занимаемое место, не теряя в функциональности. А в остальном всё хорошо. 
 05.06  1.очень долгое включение 2. "сбой подключения к сети" когда слабый сигнал сети Зачем выбрасывать сырые обновления!? это не плеер, где я могу другой поставить 
 Samsung Galaxy S6.  Пишем, пишем, что приложение испортили, разрабам до фени. Хоть бы кому ответили.  Оооочень долгая проверка при запуске. Вечное навязывание СМС поменять на встроенные push сообщения, потом висят они 999+ непрочитанных. Не поленился, прочитал все как бы не с 2009 года и вернул на СМС. Итого: после основы лучше не стало. 
 После обновления просто ужасно! Не грузит и не осуществляется вход!сначала проверяет прошивку,потом пишет нет соединения с сервером или что то вроде этого....читаю отзывы - не у одной меня похожая ситуация да еще и доступ к платежам ограничен.....теперь считаю это приложение бесполезным!доработайте пожалуйста обновление! 
 Телефон Asus. К приложению, вроде, нареканий нет: да, погружается медленно; да, иногда требует ввести пароль два раза, но при всем этом всегда под рукой и можно посмотреть состояние счёта. Но есть огромный МИНУС! Видит плей маркет как вирус, поэтому переводы возможны только по готовым шаблонам. Исправьте уж это. К остальному не придираюсь. 
 Отвратительно! После обновления говорит про рут права и прошивку и ничего сделать нельзя. Уже давно эта проблема! Почему до сих пор не решаете ее??? Насколько я увидел по комментариям, проблема у владельцев meizu. Вам уже написали огромное количество комментариев про эту проблему! А воз и ныне там! Чините давайте! 
 Такой ужас сделали! Зачем теперь мне в мобильном приложение, если я с него ничего сделать не могу. Каждый 2 телефон куплен либо в Китае, либо без лицензионной прошивки, и что теперь? За компьютером все операции проводить? Откатите до старой версии! 
 Что наделали?  Мейзу теперь ни как не котируется у вас?  Урезали весь функционал в приложении из за  какого то рут доступа. Ни чего не делал с телефоном,  вирусов нет,  а приложение не работает как должно.  Все жалуются,  а размеры даже ответить не могут ни кому.  Нам то как теперь пользоваться этим приложением? ! Поставил 1. Исправляйте свои косяки! 
 Ужасно стало. Откуда вылез рут доступ, раньше не было а теперь есть. Зачем надо было делать такое кашмарное обновление. Иправляйте свои ошибки, мне теперь каждый раз в банкомат прикажите бегать. Бред какой то. На айфоне не было никаких проблем, а мейза м5нот два дня как доставляет неприятности, ведь было все хорошо. Верните как было 
 Фуфло полное после обновления. Инициализируется долго, потом выдает инфу о подозрительных программах и прилагает их удалить или оставить. Все бы хорошо, но выбираю удалить ничего не удаляется. При очередном входе все тоже самое. Лучше бы не      обновлял! 
 "Мобильный банк ещё никогда не был таким быстрым и удобным". Где быстрота? После обновления при входе идёт долгая "инициализация антивируса". Надеялась, что эта штука будет грузить только при первом входе после обновления, ан нет. В 21 веке, когда все куда-то торопятся (что уж делать, такая сейчас жизнь "на бегу"), хочется, чтобы и "банк в кармане", как говорится, не отставал! Надеюсь, что разработчики обратят внимание на отзывы и исправят ситуацию. Спасибо. 
 Телефон с оригинальной прошивкой, обновила приложение и не могу даже баланс телефона пополнить! Два раза пароль просит. Приложение теперь просто бесполезно. Как будто его нет! Скорее верните как было, пожалуйста. А было все прекрасно. Антивирус не нужно навязывать. 
 После установки стал зависать телефон. Удалил, не зависает. Ну вот, снова установил и снова стал виснуть телефон. В этот раз просто отключаю приложение и телефон работает. В чём же проблема? Памяти в телефоне много и всё чищу. ZTE. 
 Внезапно, за одну ночь, у меня на телефоне нашелся рут- доступ. Магия какая то. Вынуждаете и правда поставить рут и воспользоваться одним из множества способов скрытия его, от вашего "всемогущего" приложения? Meizu m2 note flyme 6 stable. 
 Какое вообще дело сбербанку рутован мой телефон или нет?  Считаю это оскорбительным, навязывать свои стандарты и ущемлять мои права в виде ограничения на вывод.  У меня стоит отличный проплаченный антивирус зачем мне ваш?!!!   Я гражданин Российский Федерации и у меня есть право выбора, ставить рут или нет, пользоваться антивирусом вашим, своим или вообще обойтись без него!!! 
 По мимо того, что уже писали ранние. О том, что приходится по 2 раза вводить пароль. Есть ещё одна проблема. Нет функции перевода денежных средств по номеру телефона. Ещё не все шаблоны показывает, которые есть у меня на самом деле. ВЫВОД: для меня лично, это не нужное приложение. Телефон zte 610 
 Программа явно эволюционирует! Нельзя сравнить со старыми версиями. Постоянно появляются различные удобные новшества! Видно , что разработчики хлеб кушают не зря. А то, что возникают некоторые ляпы, так не ошибается тот кто не работает. Ведь исправления выходят регулярно. Некоторые индивидумы считают, что беребор с безопасностью. Так ведь её много не бывает. :) Я очень доволен работой приложения. Разработчикам низкий поклон и дальнейших успехов! 
 обновление - кошмар. оригинальный flyme os приложение стало считать рутом и не позволяет делать переводы. об этом следовало предупредить перед обновлением. уволить всю команду, черт побери. 
 Из-за приложения у меня полетел весь телефон, потеряла все на телефоне. Установила снова и опять тоже самое,  какие-то наложения появляются.  После этого ни одно приложение не работает и галерею с фото не открыть. ВООБЩЕ НИЧЕГО НЕ ОТКРЫТЬ 
 Уважаемые разработчики, приложение отличное. Но на телефонах Meizu с прошивкой Flyme пишет, что прошивка не оригинальная или имеются root права. Дело в том, что прошивка оригинальная, но ваше приложение не пропускает и из-за этого я не могу делать переводы и многие другие функции мне стали не доступны.  Сделайте, что бы пользователи meizu могли бы пользоваться в полной мере этим приложением. Надеюсь я доступно объяснил. Спасибо заранее. Если будут вопросы, могу по подробнее объяснить в чем проблема. Спасибо за понимание. 
 Android pay, хрень полная. Подношу к терминалу, На экране появляется карта сбера, затем просит ввести пин. Ввожу и...ничего, просит еще раз ввести пин. И так постоянно. Разработчики, хватит игнорировать отзывы. Уже второй пишу. И не на один ответа нет... Что за не уважение к потребителю?? 
 Верните сканер QR-кодов на главную страницу платежей. Очень неудобно сначала искать поставщика по ИНН, а потом выбирать QR-код. Намного лучше было, когда QR сканер был на главной странице платежей. Если он кому-то мешает на главной, то сделайте опцию в настройках для отоборажения QR-сканера на главной странице в платежах. 
 Чего вы наделали, клоуны!!! После обновления не могу сделать никаких действий, ни перевод ,ни подключить автоплатеж. При входе в приложение по два раза запрашивает пароль. В виде иконки, на рабочем столе, оно такое,нах мне не надо. Если не можете сделать нормального обновления, не трогайте старую версию. Сделайте откат, чтоб было хотя бы как раньше. Меня в старой версии все устраивало!!! 
 Перестала работать оплата услуг. Теперь не могу оплатить ни интернет, ни положить деньги на Яндекс кошелек, ни на steam. Так а нафига оно теперь нужно? Только разве что узнать сколько денег у тебя на счету. 
 Запуск прошёл успешно, полёт нормальный.  Итак, прошло полгода, не мог на радоваться на это приложение, а с месяц назад понеслось... Рекламы, в три слоя перекрывающие все приложения и даже блокирующие главный экран и апофеозом - неудаляемый арк, блокирующий пользование большинством функций. Финиш, деинсталляция. 
 Отвратительное приложение, которое я никому не рекомендую устанавливать. Во-первых, ему требуется разрешение пользователя на контроль над смс и звонками, что уже вопиюще. Во-вторых, очень замороченная и глючная система авторизации. И прочие глюки, неудобства... никаких плюсов, которые бы перевешивали неудобства у этой ерунды, за полчаса слепленной одноглазым индусом в подвале на коленке, просто нет. Все те же самые опции можно получить на сайте, через браузер, намного удобнее и без попыток пошпионить. 
 Последнее обновление принесло НЕОТКЛЮЧАЕМЫЙ при каждом запуске антивирус. Который почему-то еще начинает ругаться на расширенные права доступа программ!!! Добавьте дисклеймер - пользователь всё осознал и не хочет антивирус. Скорость работы с приложением снизилась в разы. Это не говоря о том, что пароль нужно вводить почему-то два раза. Этот баг уже давно.  Сама работа приложения нравится, но запуск по две-три минуты - недопустимо! 
 Интересный народ однако то они жалуются что у них деньги воруют, теперь у них прошивки корявые. А не потому ли деньги воруют что прошивки корявые? Накупили пукалки теперь ноют.. . Не нравится не пользуйтесь! Тут важна безопасность. Сбербанк кроссавчики так держать. 
 Как и у большинства ссылается на root, не вижу смысла в приложении,  где в итоге можно только номер своего телефона пополнить или проводить оплату по шаблонам. Банально не могу перекинуть денег. И еще,  судя по всему,  сотрудники сбербанка плевать хотели на комментарии)))  Греф аууууууу,  услышать нас!!! 
 Meizu U10. Ну вы поняли: рут, прошивка... После обновления приложение стало практически бессмысленным... И я смотрю нас много... Исправьте, плз. Пока кол... Upd: может хоть предыдущую версию пока зальете?.. Ну невозможно же так!.. :((( 
 Купил новый телефон без рута, приложение не запускается и пишет что телефон рутирован. Полный бред! SuperSU  говорит что рута нет. Разработчики исправьте пожалуйста как можно скорее. Телефон  MEIZU mx6 РСТ. Android 6, Flyme 5.2.2.2 G, модель M685H. Причем на прошлом телефоне где есть рут приложение работало. 
 Приложение перестало корректно работать на Meizu M5 Note  Ругается на Root-доступ, а то, что он отключен не понимает!  Это очень плохо, переводить деньги между своими счетами мне незачем, а другого приложение не делает!  Буду удолять! 
 Да сколько можно убирать галочку push-уведомления???? Каждый раз это галочка появляется вновь и вновь!!! А мне удобнее получать смс! И что за проблемы начались со входом в приложение? Так долго заходит, какие-то инициализации и нередко вновь запрашивается пароль! БЕСИТ! 
 Пользуюсь приложением год. Вчера открывала все было нормально, платежи и переводы проходили. Сегодня выдает что имеется root-доступ или установлена модифицированная прошивка. Стоит оригинальная заводская прошивка.Я ничего не меняла и не переустанавливала. Что это значит？Исправьте. телефон MEIZU M2 NOTE 
 В целом удобное приложение. Но почему нельзя было раньше реализовать закрытие вклада? Неделю назад этой функции очень не хватало и пришлось закрывать через пк, вспоминая вас не хорошими словами... 
 Раз вы официально заявляете о том, что ваше приложение не будет работать на ряде моделей телефонов, то позвольте спросить на кого оно расчитано？ Видимо на пользователей телефонов за 30+ рублей. Не думаете ли вы о том что, клиенты перейдут обслуживаться в другой банк, где работа приложения не зависит от марки телефона? Сношу, отвратительно. Ранее писал. Ваш антивирус ругается, пишет о рут доступе который не активирован, и о неоригинальной прошивке, она не изменялась с момента покупки нового телефона, исправте пожалуйста, мейзу м5с. 
 Андроид 6. Самсунг гелакси а5(16) я могу пополнить своий счет и перевести между своими картами и ВСЁ!!! Весь функционал. Другие самсунги с 5 андроидом...делают все быстро и без проблем, даже виндовс фон...делает все, из этих функций...оценка 1...мог бы поставил 0. Исправите поставлю минимум 4. 
 Все клево. Все разделы работают. Все чётко. Кому жалко обновить свой пятилетний телефон, который еле-дышит - свои возмущения оставьте при себе. Кто рутил свой телефон - проблемы тоже Ваши, ибо данное приложение, в первую очередь, должно быть БЕЗОПАСНЫМ!  И, кстати, телефон у меня не самый крутой - Xiaomi Mi 5S. 
 Какая-то ерунда!  Все работало хорошо, обновила приложение и теперь вообще не могу зайти в личный кабинет!  Не могу сменить пользователя!  После ввода логина идёт загрузка,  которая прерывается и выходит окно о том, чтобы я соединение проверила!  Все другие приложения, работающие от интернета, открываются без проблем. Почему это не открывается? ???!!!! 
 УЖАС СПЛОШНОЙ ПОСЛЕ ОБНОВЛЕНИЯ, НИЧЕГО ТЕПЕРЬ НЕ СДЕЛАТЬ, НЕ ПЕРЕВЕСТИ ДЕНЬГИ , НЕ ПОСМОТРЕТЬ ИСТОРИЮ, КОШМАР . ЧТО ВЫ СДЕЛАЛИ РАЗРАБОТЧИКИ С ПРИЛОЖЕНИЕМ ПОСЛЕ ОБНОВЛЕНИЯ. У МНОГИХ КОРЕЙСКИЕ ТЕЛЕФОНЫ.ВЫ ЛЕШИЛИ НАС ВОЗМОЖНОСТЕЙ . РЕШИТЕ ПРОБЛЕМУ МНОГИХ ЛЮДЕЙ. Уже прошло 3 месяца а Вы и с места не здвинулись . ( Доп. Запись ) Позор Вам ьездельники!!!! 
 Всё здОрово. Я и с ограниченным функционалом (из-за небезопасности андроида) не представлял себе жизни без этого приложения. Но иногда выбешивало. Сейчас, когда можно всё, когда вход осуществляется с первой же попытки, кроме как сказать "спасибо", ничего не остаётся. Спасибо.)) 
 Было замечательное приложение,  ДО ОБНОВЛЕНИЯ!  Теперь,  благодаря root-доступу стало бесполезным!  Говорят возможно вирусы -стоит касперский,  который говорит вирусов нет;  говорят с каким-то приложением конфлиетует - с каким?  Со всеми другими?  Ответа ясного никто не дал.  Говорят - или операционная система не подходит.  Да,  У меня Андроид! Или сбербанк онлайн только на айфонов теперь?   Как решить проблему никто не знает.  "суперское " обновление.... 
 Начальники отделов разработки и айти безопасности увольтесь, Вас ненавидят уже десятки тысяч человек! У меня на meizu root-права, вранье! Приложение стало не нужным! Грузится с антивирусом 3 минуты! Пароль просит ввести по 3 раза! Ничего хуже не встречал, и это банк нашей страны, стыдно! 
 Как и у многих ругается на рут-права и неоригинальную прошивку; ни того, ни другого не было и нет. Урезанный функционал и куча неприятностей из-за этого. Переустановила, один раз зашла и после снова то же самое. Короче, нельзя теперь пользоваться приложением. Сделали его совершенно бесполезным, удаляю. 
 Почему то при вводе пин кода приложение повторно запрашивает его, при этом уже приходит уведомление, что был совершен вход в Сбербанконлайн, хотя этого на самом деле не произошло. Зачем пароль повторно вводить непонятно. Так же очень часто нет соединения с сервером. На данный момент для меня это два главных недочета, надеюсь, что с этими поработают и устаранят! 
 18.05.14. Для серьёзного банка выпускать такое куцее и корявое приложение должно быть стыдно!!! Пользуюсь только второй день: нет возврата из операции - только выход, нет номера лицевого счёта и т. д.  Сравниваю с приложениями Уралсиба и Московского индустриального банка - у них намного лучше!! Позор! 26.03.14. Последние обновления вроде улучшили приложение, надо ещё потестировать, пока авансом 4! :) 11.06.17. Теперь вроде отладили приложение - серьёзных замечаний нет! :) 
 Приложение работает хорошо. Работать с ним удобно На мой взгляд, в нем самом слишком много лишней атрибутики и запросов для доступа к личной информации. Также в фоновом режиме постоянно определяет местоположение,  сажает аккум., приходится "убивать" его вручную. 
 Жуткие тормоза в системе при установленном приложении  Сбербанка! Приходится постоянно его замораживать после необходимых операций. На телефоне с root-доступом нельзя произвольные платежи делать, только по шаблонам! Сделайте как в приложениях других банков - согласие пользователя на такие операции при наличии root. 
 Как рабочий инструмент на каждый день последнее обновление приложение убило наповал. Загружается очень медленно, вход с первой попытки стал вообще невозможен, минимум со второй-третьей. Проверки это конечно хорошо, но блин, не до такой же степени. 
 Пока без проблем. Было бы неплохо объединить Касперского (или по вашему усмотрению/рекомендации) и СберОнлайн. Два антивируса не совсем нужны на смартфоне. К тому же на моём старом смарте встроенный в СБО антивирус не смог удалить найденную рекламную программу, а Каспер её вообще не нашёл, что весьма странно... 
 Приложение по-прежнему считает, что есть рут и блокирует почти все функции. При входе теперь надо долго ждать антивирус и дважды вводить пинкод. И когда вы уже добавите возможность связи через интернет, как во всех нормальных банках? Я нахожусь за границей и мне приходится тратить кучу денег на звонок банк, т.к. обслуживание может занимать по 30 минут на простой ответ! 
 Уважаемые разработчики! Очень неудобная выписка! Не написано куда списалось. Списывается частично. Списывания проходят сразу, а в выписке они появляются через 2-7 дней. Выписки с банковскими не совпадают! Бардак! Пожалуйста, синхронизируйте! Невозможно управлять расходами! 
 Оплатила квитанцию, мне очень нужен чек! Но сохранить приложение чек, как прежде не может. Деньги списались, "операция прошла успешно" отписался. А при попытке сохранить чек "что-то пошло не так". И что мне делать, когда мне нужен именно чек!? 
 Приложение у меня давно, все работало как часики. Но после последнего обновления стало полным говном хоть удаляй. Прошёл всю проверку все нормально, тел Samsung   Galaxy A3 2016 . А после в вода пароля прошло уже 19 мин и так до сих пор не зашёл в банк, все крутит с добрым утром. Уроды криворукие, и кривожопые взяли и испортили хорошее приложение уроды. 
 Нахрена мне при каждом запуске антивирус?! Нахрена мне ДВАЖДЫ вводить пароль? Почему нельзя сделать как у веб мани вход по отпечатку даже если на телефоне разблокировка с помощью отпечатка выключена? Наймите уже нормальную команду разработчиков 
 Отвратительно нефункциональное приложение - доступны только платежи по шаблонам и перевод между своими счетами. Зачем оно тогда нужно? Предполагается, что мобильный банк должен обеспечивать возможность управления своими финансами из любой точки мира. Здесь же этого нет. Зато есть красивое оформление, антивирус и доступ к уведомлениям без ввода пароля. Потрясающе. 
 Ужасно. Пользовалась приложением больше года, все было хорошо. Не давно сделала сброс настроек до заводских и началось..... Начало писал, что нет соединения с интернетом, теперь вообще не могу зайти, пишит в течение 600 с вам придёт СМС с паролем и тишина.......бьюсь уже 5 дней и все одно и тоже. Переустанови приложения и ни чего и заново зарегистрироваться тоже не даёт, тоже пиши ждите СМС. И эта проверка антивируса полная ерунда!!!! 
 1. Очень долго загружается, ооочень... 2. Стало невозможным оплатить половину коммунальных услуг, пишет, что не найдено и всё тут, хотя до этого триста лет платили. Приходится через оплату по реквизитам платить, вводя кучу данных (р/счет, инн, бик,...) 3. Не могу проверить состояние своего ОМС, который открыт 3 года назад. Мне предлагается только открыть новый... В общем работы у вас...... 
 Господа отдыхающие разработчики! Приведите в порядок приложение, все нормально же было! Сейчас не возможно оплатить услуги. А пока дождешься запуска приложения уснуть можно. Завязывайте фигней страдать уже, невозможно пользоваться!!!😈 
 Перепрошила телефон Samsung galaxy alpha , установила приложение Сбербанк онлайн, пришлось заново зарегистрироваться, после чего должно прийти смс подтверждение с кодом - его нет, войти в приложение не могу! После неоднократных звонков по номеру 900 я не получила ни одного внятного ответа, крайний раз операторы сослались на то, что это проблема у самсунг и звоните им. Позвонив в самсунг и убедившись,что они ни причём ,я снова без приложения 😈 
 Все стало просто ужасно!!!!! К чему двойные пароли. Как перевести деньги на карту другово человека если нет шаблона. А делать оплату за садик вообще не реально. Реквизиты не проходят. Это полная жесть. Верните первоначальное состояние где все понятно и просто..... 
 С последним обновлением и проверкой прошивки мой MEIZU на Flyme OS был признан ненадежным. Я выпал из жизни. "Спасибо" разработчикам - страшно подвели в самый неудачный момент. 
 В целом приложение меня устраивает ибо я не особо активно его использую, в основном для отслеживания счетов и оплаты. Но раздражает необходимость по 2 раза вводить пароль, проверка антивируса при каждом входе в приложение. Иногда происходят сбои и работа в приложении возможна только по шаблонам, с минимальным набором функций. Приложение становится хуже, работает медленнее. Уже несколько раз его переустанавливала, но ничего не меняется. Если ничего не изменится, удалю. 
 Удобно. Но читает карты nfc даже в фоновом режиме. Выхожу из приложения, когда карта с nfc оказывается рядом с телефоном считывает её независимо от того, открыто приложение или нет. Такого не происходит только когда телефон заблокирован. Получается запускается произвольно при контакте с картой. Ужасно неудобно! Теперь надо следить чтобы карты и телефон не контактировали в сумке или кармане. Samsung galaxy s7 edge. 
 Приложение после обновления не  запускается.  Не может установить защищенное соединение. Считает плэй маркет вирусом. По отзывам вижу,  что не у одной меня проблемы с приложением. Когда с триста пятого раза получилось зайти в приложение, выяснилось,  что права ограничены.  Переводить никуда ничего не могу. В сервисе ничем не смогли помочь. Придется перестать пользоваться. 
 Что-то напортачили включив список друзей в левой вкладке... Мне не удобно! Лучше б друзья в отдельной вкладке были чем в перемешку с шаблонами (долго крутить вниз). До недавних пор считала Ваш интернет-банк лучшим... Сейчас перемудрили😐 
 С какого перепуга сраный сбербанк будет мне говорить что у меня телефон с рутом или с разблокированным загрузчиком! Как была сберкасса, так и осталась! С тупыми бабульками в отделениях, которые компьютер в глаза не видели! 
 После крайнего обновления, при каждом запуске инициализация проходит заново, и каждый раз показывает сообщение о неоригинальной прошивке.  Ну это полный бред! Да знаю я, что она неоригинальная!!! и знаю, что могу только посмотреть баланс и курс валют, ну нахера это минутное ожидание и сообщение при каждом запуске?? 
 С каждым обновлением все хуже и хуже.  С первого раза не удается войти в приложение. Обновление принудительное, без него отказ в доступе. Почему пользователю нельзя самостоятельно решать нужно ему обновление или нет. 
 Большое вам "спасибо" за ограничение функционала приложения.  С каждым обновлением становилось все хуже и хуже, а теперь приложение стало совсем бесполезным. Зачем тогда вообще было его разрабатывать? 
 С каждым разом делаете только хуже. Длительность входа в приложение бъёт все рекорды! Сама по себе пропала возможность входа по отпечатку пальца. Информация загружается оооочень долго 
 Почему при каждой разблокировке телефона система проверяет телефон на безопасность и всплывает данное приложение ... это уже бесит я не хочу пользоваться и видеть это приложение каждый раз когда я открываю телефон ... как это исправить???  Мой телефон вреде не старый и андроид 6 стоит и игрушки все тянет и по платежам все нормально ... не говорите мне что это все из-за телефона... 
 Огромное спасибо за антивирус и определение телефонов Meizu как рутированных. Ну и за то, что приходится каждый раз вносить реквизиты заново, несмотря на многомесячную историю однотипных платежей. Если бы не необходимость оплачивать счёта бюджетных организаций, которым можно перевести деньги только через Сбер, убежал бы с воем от данного банка. 
 Работал раньше нормально, но сегодня все операции отклоняет с обоих телефонов. Жаль, очень неудобно теперь без рабочего приложения..придется идти в очередь в офис банка 
 Пишет,что у меня рут,а я проверял кучей программ-нет никаких рут прав. Да и эти проверки прошивки просто лишний геморой и сжирание трафика. До обновления было хорошее приложение,сейчас-просто ужас. Пожалуйста дайте старую версию-без проверки прошивки. Даже если и будут у меня права рут-это ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО МОЁ ДЕЛО! 
 Уберите эту ненужную проверку на root-доступ.  Ограничивает возможности на управление своими деньгами,  потому что при открытии выдает этот root и модификационную прошивку. Верните все на свои прежние места и тогда оценка повысится.  Как я вижу,  не у одной меня такая проблема.  Обновление только ухудшило приложение. Использовать его стало крайне неудобно!!! Надеюсь на скорейшее исправление этой проблемы!!! 
 Тормозит сбербановский анвир, а после обновления еще и прошивку проверяет, хотя постоянно сидит в памяти в общем ужасно. Долго висят заставки добрый день и добрый вечер, в общем тормоза когда надо быстро перевести деньги(samsung s5 android 6.0.1) 
 Раньше ставила 5 звезд. Но с последним обновлением что-то вы действительно перемудрили. Инициализация антивируса, проверка системы... ??? По полчаса ждать загрузки когда надо все делать БЫСТРО , кому ж это надо? Безопасность это хорошо. Ограничте проверку хотябы до 1 раза в день ( неделю) . Если каждый день входишь по нескольку раз и так долго ждешь, это действительно напрягает. 
 Хотел оплатить страхование ипотеки через приложение. Так столкнулся с таким неудобством. Нет возможности выбирать отдельно число, месяц и год, при вводе даты рождения и выдачи паспорта. Эт сколько по времени я должен сидеть мотать назад? 
 Угробили приложнние и всегда обвиняет официальный прошивку от Prestigio, обсурд имеется рут права, Wat? Перепрошиты на официальный все равно так же без конца пишет, убирите уже грёбаный антивирус подделка это. Тогда люди уйдут на другой банк если не убирете, у других банках таких фигнёй нет. Вы просто лишаетесь​ на своих клиентов не даёте выбора свобода пользования. 
 уберите пожалуйста в приложении проверку прошивки. я установил себе новую операционную систему и приложение после проверки выдает, что у меня включены рут права, но у меня не стоит рут и я из-за этой проверки не могу пользоваться приложением в полном объеме. И вообще уберите вы этот встроенный антивирус, кому он вообще нужен в приложении. Кому надо скачают себе антивирус. Придумали бредятину какую -то 
 Стояла стоковая прошивка на телефоне, обновил до новой версии все замечательно было, через месяц другой решил откатить прошивку для сравнения... Старая не устроила. Вернул все на место, и бац не работают весь функционал сбербанк онлайн. Почему? Прошивка официальная, рут не активирован, помогите. Мне как студенту это приложение очень нужно 
 Куда пропали некоторые шаблоны? И главное, не могу создать новые, пишет, что они уже существуют в системе. В истории операций тоже не могу повторить платеж, пишет некорректный номер счета. Теперь что, каждый раз заново все данные вводить!? 
 После обновления можно удалять приложение, потому, что оно стало бесполезным. Пишет, что неоригинальная прошивка телефона, хотя до этого пользовалась долго этим приложением. И не у меня одной такое 
 Вопрос к разрабам - а вы тут вообще есть?  Столько людей недовольны и ни одного ответа. Например нахрена мне проверять прошивку? Это приложение установлено на андроид а не на оборот! Не лезьте куда не надо! Что за фокусы с загрузкой? Раньше сервер был один, а теперь программа тянет данные с нескольких точек! Загружатся стала в разы медленнее. Для простого просмотра баланса ждать минуты?! И главный вопрос: как откатится на предыдущую стабильную менееглючную безпроркипрошивочную версию??? 
 Ребята помогите. Часто находит вирусы которые уже удалены что делать? Попробовал переустоновить данную платежную систему если сработает будет хорошо. Но это крайне не удобно если есть способы отпишите мне надоело немного 
 Что сайт, что приложение г..о. Приложение в принципе не устанавливается . Сначала была ошибка 24 теперь другая. СМС с сайта приходит после истечения 300 секунд. Сегодня, чтобы совершить перевод, потребовалось, ВНИМАНИЕ!!! 6 ЧАСОВ МУЧЕНИЙ! Неужели сбербанк не может позволить себе нормальных разработчиков? 
 Ставлю кол. Постоянная проблема со входом в приложение. Пишет соединение разорвано. При каждом входе пишет не удалось восстановить пароль. Приходится вводить по 2 раза.После последнего обновления пишет что имеется рут доступ.Хоть и прошивка оригинальная. Мда... чем дальше, тем хуже. 
 Разработчики вы охренели? Какой еще принудительный антивирус?? Почему при вводе пароля первый раз пишет сеть не доступна и после второго только пускает в банк онлайн. У меня на телефоне уже стоит антивирус аваст и второй мне не нужен. У меня Samsung S5 galaxy. Раньше все было отлично!!! Либо дайте возможность его отключить и включать по необходимости для проверки сбербанка онлайн. Была бы возможность и звезды не дал бы за такое обновление!! Как программисты вы слегка обосрались т.к. пустили в ход сырой продукт!!! 
 Почему-то при входе в приложение 2 раза подряд просит ввести пин-код. Не знаю задумано так или это глюк, но мне не нравится. 
 Приложение лагает. Вход часто просит дважды ввести пароль. Часто операции по вкладам не проходят. Для тех пользователей которые думают что для нормальной работы нужен хороший телефон они ошибаются у меня oneplus 3t 
 Не доделаны шаблоны платежей. При повторном платеже через уже сохранённый шаблон, сообщает, что не хватает реквизитов. Приходится идти в Историю и платеж оттуда повторять, там всё работает ок. Получается, что шаблоны не работают.  И ещё: зачем два раза вводить пароль? 
 Безопасность - это хорошо и правильно но функционал страдать не должен после последнего обновления Антивирус приложения не может выполнить свои функции.  Пишет что есть рут доступ или не оригинальная прошивка. Хотя всё в порядке Всё в оригинале так в погоне за такой безопасностью Мы в кассы Сбербанка опять в очереди встанем. Функционал урезан и полезность приложения приблизилась к нулю. И всё на ровном месте. Надеюсь разработчики следят за отзывами. 
 Само по себе приложение отличное, функционал хорош. Единицу ставлю за ограничение этого самого функционала по причине наличия root- прав и измененной прошивки. В случае с моим смартфоном это вынужденная мера. Уберечь от мошенников и воров таким способом вряд ли получится, зато неудобств масса. В итоге приходится лезть в интернет - банк через браузер. 
 Добрый день. Уважаемые разработчики, до каких пор вы будете портить приложение????? Уберите уже свой антивирус!!!!!!!! Касперский ОЧЕНЬ МЕДЛЕННЫЙ АНТИВИРУС!!!!!!!  Приложение постоянно зависает, ввод пароля по три раза. И самое главное, уберите эту некчемную проверку Root - прав!!!! Приложение абсолютно бесполезное, по шаблонам!!! А По поводу антивируса - Лично я, не доверяю касперскому. Не нужно мне навязывать его бесполезную "защиту".  Прошу ответить на мой отзыв! 
 Здравствуйте, разработчики. Прошу пофиксить встроенный антивирус. Вчера прилетела по воздуху обнова прошивки телефона -  Flyme  6.1.0.0.G. Рут прав на телефоне как не было, так и нет (я проверил) , но ваше приложение ругается на якобы рут права. Исправьте пожалуйста. 
 После последнего обновления: 1. При каждом запуске идёт инициализация антивируса и проверка прошивки в течение 1 минуты; 2. Иногда при входе требует дважды ввести пин или приложить палец.  Добавьте возможность отображения реквизитов счёта для карты. Есть необходимость пополнить карту банковским переводом из другого банка, а реквизиты можно узнать только в отделении Сбербанка. 
 Пользовался вашим приложением, не мог нарадоваться. Вокруг всем говорил, что Сбербанк самый лучший. Но после того обновления прошло полгода, до сих пор выдает ошибку "нет сети". Я ходил в различные отделения вашего банка и в родном городе, и в Уфе, но они говорили, подойти позже. Я подходил, опять ничего. Так же уверяли, что перезвонят и объяснят, как возобновить работу. Но ничего из выше сказанного не сделали. И как после этого вас можно считать людьми, раз вы не думаете о нас, о обычных пользователях... 
 После последнего обновления пишит что не лицензионная прошивка телефона рут,телефон не обновлялся!!! Урезали возможности!! Meizu m5. Проверьте пожалуйста приложение нужно в полном объеме,а так оно бесполезно! Снимаю две звезды за то что урезали возможности 
 В какой момент вы сломали достаточно хорошее приложение?! Раньше оплачивала интернет по шаблону, а теперь не даёт! Просит зайти и ввести всё по новой. И в графе номер договора даёт максимальное разрешение 12(!) цифр! У меня в договоре 20! По номеру телефона не находит лицевой счёт. Буду с этой проьлемая выносить вам мозг в тех.поддержке. Было удобно, всё как всегда сломали 
 Уважаемые разработчики. Исправьте, пожалуйста, свой антивирус. У меня никаких роот доступов просто нет. Файл который пишет Ваш антивирус, просто не существует на телефоне, искал его всячески. Не заставляйте народ пользоваться другими банками и другими приложениями, которые не требуют таких датошных проверок прошивки и не делают даже из-за какой-то программы целую проблему и не возможность работать в онлайн банке. Телефон sony xperia xz 
 Все хорошо. Только приложение сначала не находило мою карту. Написала в банк. Все исправили, но написали в ответе, что они ни при чем))) что все нормально полностью работает)) Как будто я буду ругаться, когда проблема решена) 
 Нет истории операций по счету и по карте. Нет создания автоплатежа на иные нужды. Приходится пользоваться клиентом на компьютере. В топку такое приложение ниочем. Посмотрите приложения других банков например альфабанк. Все, все - воооообще все есть что нужно или не нужно или когда-то понадобится.... 
 Xiaomi redmi not 4 , проблема входа, открывает окно " доброе утро ..." И закрывает, постоянно выбрасывает  из приложения, подключение через вай-фай. Раньше такого не было, проблема появилась после обновления... Господа Модераторы!, Внесите поправки! Нет возможности войти в приложение, постоянно выкидывает... 
 После последнего обновления просто ужасно долго открывается приложение. Более 2х минут.Инициализации антивируса проверка прошивки. В чем дело почему эти процессы не занимали столбко времени раньше? До обновления было 5+ в после еле на 1 балл дотягивает! Срочно исправить! 
 Последнее обновление полностью лешило программу работоспособности. Очень долго грузится, пароль ввожу по 2-4 раза. При запуске запускается антивирус, проверка пршивки. Но это мелочи. При выполнении любой операции программа перезапускается. В данный момент в программе возможно только смотреть баланс.))) Для других задач она больше не предназначена. Уважаемые разработчики хватит заниматься отписками. Займитесь устранением своих ошибок. !!!! 
 Нахрена мне это приложение, если в нём ничего нельзя делать?!! Орёт на приложения ПРОИЗВОДИТЕЛЯ телефона, которые нельзя удалить без root-доступа. А потом орёт на неоригинальную прошивку. Замкнутый круг! 
 Раньше было все нормально. Щас какие то ограничения придумали. При арегенальной прошивке ограничиваете права. Оценка 1. Не возможно оплатить не чего кроме, как пополнить телефон. А если так, то и Ваше приложение не  зачем🤔 
 За все время пользования не было ни одного нарекания, работает как часы. С удивлением, честно говоря, наткнулся на негативные отзывы. Наверное, мне с телефоном повезло. Отдельное спасибо за Android Pay, Альфа банк не такой оперативный в этом плане, на 23 мая эту функцию ещё не внедрили. 
 Меня интересует один вопрос, когда вы избавитесь от бага root прав? В последнее время у многих такая проблема! Собирался менять карту, но после того как накрылось приложение, (без которого мне теперь, пиз***ц, не удобно), подумываю переходить на другой банк!  Советую исправить приложение, для вас самих не выгодно терять пользователей. 
 Создатели этого ужасно неповоротливого комбайна, вы хоть отзывы читаете? На большинстве телефонов этот монстр жутко тормозит и выдаёт блокировку большинства функций ссылаясь на root, которого и в помине не было. Меняйте свой антивирус или его настройки на более адекватные. Люди не могут пользоваться тем, чем в приложениях сторонних банков пользуются уже 500 лет без потери безопасности. Или создавайте лайт версию, с основными функциями. 
 До недавнего времени всё работало хорошо пока, приложение не стало запрашивать дважды ввести пароль  не появилась проверка прошивки! С прошивкой ничего не менялось однако, действия по карте ограничились! Что там с вашим антивирусом происходит? 
 Meizu. Приходится часто совершать очень важные платежи и вовремя. После последнего обновления урезался функционал приложения, мол из-за рут доступа, хотя он даже не открытый и это заводская функция прошивки моего телефона. На данный момент приложение бесполезное. Оценка будет лучше если исправите, а пока бесполезный софт просто. 
 Стало невозможным осуществлять переводы с карты на карту. Разработчики, решайте проблему! Неужели никто не смотрит здесь отзывы? Я не поленился, почитал - народ жалуется уже с конца мая! У себя проблему заметил неделю назад - никаких сдвигов... 
 Уже пару недель не могу войти в мобильное приложение! Ввожу пароль и откат опять на ввод пароля. На этом все. Что произошло? Как исправить? 
 Приложение в принципе удобное! Но есть одна неприятная вещь, на телефонах xiaomi с прошивкой miui при каждом запуске приложение проверяет прошивку и телефон антивирусом, что доставляет дискомфорт, потомучто приходится ждать минуты 2-3 перед началом использования. 
 Вы на меня положили чтоли. Не я один вам коз... сказал ,что нет рута и прошивка нормальная. Почитайте деб..ы отзывы. Была бы альтернатива с вами коз.... никогда не связался. Ставят из себя крутых программистов туп.. осл. Все отослал им. Все выспросили и тишина. Как было заблокировано так и осталось. Не читают потому что знают ,что туп.е 
 САМЫЙ ОТВРАТИТЕЛЬНЫЙ БАНК, КОТОРЫЙ СУЩЕСТВУЕТ В ЭТОЙ СТРАНЕ. НА СВОЮ ГОЛОВУ СВЯЗАЛАСЬ С НИМ. КОРОНОВАННЫЕ ТОВАРИЩИ-РАЗРАБОТЧИКИ ПРИЛОЖЕНИЯ!!!! ЕСЛИ У НАС, ПРОСТЫХ СМЕРТНЫХ ЛЮДИШЕК, НЕ АЙФОН ПОСЛЕДНЕЙ ВЕРСИИ, А КАКОЙ-ТО ТАМ МЕИЗУ - ЭТО НЕ ЗНАЧИТ, ЧТО У НАС "МОДИФИЦИРОВАННАЯ" ПРОШИВКА. ЭТО МОЗГИ ВАШИ УЖЕ МОДИФИЦИРОВАНЫЕ! 
 После последнего обновления пропало выпадающее меню слева! Вместо него - меню выбора аватарки (с какой стати это в обязательном порядке требуется?), но даже после загрузки фото меню не поменялось обратно. 
 После обновления, приложение ругается и сообщает об открытых рут правах. Но по факту стоит официальная прошивка. Рут права не открывал. Остальные онлайн банки работают без проблем. Перестановка приложения не помогает. Надеюсь, что разработчики справятся с этой проблемой. Иначе придется попрощаться. 
 После обновления не могу установить android рау,пишет что неправильно заполнено поле индекс. Как писать правильно я так и не поняла. Это очень расстроело,потому что мне было бы очень удобно это приложение. Samsung J7 
 Так убить приложение - надо иметь талант. Вас не смущают сотни гневных комментариев? До вас не доходит что ваша политика безопасности неправильна и не позволяет на куче телефонов без рута с официальной прошивкой нормально работать в приложении? Продолжайте в том же духе, нашей стране полезно что бы гос предприятия разорялись и оставалась чистая здоровая конкуренциия 